Chương 10: Dẫn xà xuất động

[ toàn bộ kênh quảng bá: Giá trị cao nhất vật phẩm người nắm giữ tọa độ: 1733.481.892 ]

Lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, như thể là một tảng đá lớn thả xuống mặt hồ tĩnh lặng, tại tĩnh mịch E-137 hào zombie trong đô thị, đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Giờ khắc này, phân bố tại thành thị các ngõ ngách, vượt qua chín trăm tên đang giãy dụa cầu sinh đám tân thủ, vô luận là đang trong cửa hàng tiện lợi vơ vét đồ hộp, hay là đang ẩn nấp trong dân cư để tránh né zombie, đồng loạt dừng lại mọi động tác.

Trên võng mạc của bọn họ, cái nhóm màu đỏ tươi tọa độ ấy, như là ngọn hải đăng trong đêm tối, vô cùng rõ ràng, tràn ngập sự dụ hoặc trí mạng.

"Giá trị cao nhất vật phẩm? Truyền thuyết màu vàng?"

"Ta dựa vào! Bắt đầu không đến hai giờ, đã có người làm được những thứ này?"

"Tọa độ đều đã có! Hệ thống đây là cổ vũ chúng ta đi cướp a!"

"Đừng ngốc, có thể cầm tới thứ này khẳng định là kẻ thức tỉnh dị năng mạnh mẽ hoặc là mãnh nhân nghề nghiệp, chúng ta loại này người thường đi qua chỉ là tự sát."

"Sợ cái gì! Cầu phú quý trong nguy hiểm! 'Giới khu' cho chúng ta ba lần cơ hội, chết một lần sợ cái gì? Vạn nhất cướp được thì sao?"

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, lòng tham đã áp đảo lý trí. Vô số ánh mắt, trong chốc lát đã trở nên đỏ rực.

Bọn hắn không hẹn mà cùng mở ra hệ thống kèm theo bản đồ đơn giản, bắt đầu định vị cái tọa độ khiến tim đập rộn lên ấy.

Trong lúc nhất thời, trong thành thị vô số bóng tối bắt đầu phun trào.

Nguyên bản còn đang cẩn thận từng li từng tí cầu sinh nhặt ve chai, giờ phút này tựa như cá mập ngửi thấy mùi máu tươi, từ bốn phương tám hướng, hướng về cùng một cái phương hướng, Lâm Du đang ở tòa lầu cư dân tầng sáu ấy, điên cuồng tụ tập mà tới.

Mà giờ khắc này, xem như trung tâm của cơn bão, Lâm Du, đang lẳng lặng nằm ở mái nhà giáp ranh tầng sáu, đầu đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen hơi đẩy, trên mặt che một cái khẩu trang màu xám, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh giá mà sắc bén.

Hắn như một con báo săn kiên nhẫn, đang quan sát phía dưới từng bước biến đến "náo nhiệt" lên trên đường phố.

Gió lạnh thổi qua, cuốn lên góc áo của hắn.

Trong lòng hắn không có chút nào bối rối, ngược lại là một loại bình yên sau khi kỳ thủ hạ cờ.

Từ lúc hắn cầm lấy không gian ba lô, trận "trốn tìm" có ảnh hưởng đến tất cả mọi người này, đã bắt đầu.

Mà hắn, chính là "quỷ" duy nhất.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng sau mười lăm phút, nhóm "thợ săn" đầu tiên đã đến.

Đó là hai đội ba người, bọn họ gần như đồng thời xuất hiện từ hai đầu đường phố.

Động tác và trang bị của bọn họ, rõ ràng khác biệt với những khách nhặt ve chai phổ thông chẳng có mục đích.

Đội ngũ bên trái, ba người mặc đồng phục tác chiến màu đậm, tuy nhìn lên có chút mới tinh, nhưng hiển nhiên là đã cố ý chuẩn bị.

Người đàn ông cầm đầu thân hình cao lớn, trong tay xách theo một chiếc búa cứu hộ, bước chân trầm ổn, ánh mắt cảnh giác.

Hai người còn lại, một người cầm xà beng, một người lưng đeo cung tên, hành động có bố cục, hiển nhiên là một đám xuất thân từ gia cảnh hậu đãi ở trường học nào đó, đã sớm tiến hành chuẩn bị "bè phái trang bị".

Có thể mang vào phó bản chỉ có trang bị được giới khu thừa nhận!

Loại trang bị như vậy nơi nào cũng cần tiêu tốn khổng lồ điểm tín dụng.

Đội ngũ bên phải nhìn có vẻ điêu luyện hơn.

Người cầm đầu là một nữ sinh tóc ngắn, tốc độ của nàng cực nhanh, vượt xa người thường, nhảy nhót giữa những chiếc ô tô bỏ hoang, rơi xuống không tiếng động, hiển nhiên là một tốc độ thức tỉnh giả.

Sau lưng nàng là hai nam sinh, tuy không khoa trương như nàng, nhưng cũng mạnh hơn Lâm Du từng tăng 11 điểm nhanh nhẹn không thua bao nhiêu.

Hai đội gặp nhau dưới lầu, giằng co với nhau, trong mắt đều tràn ngập cảnh giác và địch ý.

"A, động tác rất nhanh nhỉ." Người đàn ông cầm búa cứu hộ cười lạnh một tiếng, ước lượng chiếc búa trong tay.

"Cũng vậy." Nữ sinh tóc ngắn lời ít ý nhiều, ánh mắt đã nhanh chóng quét qua cả tòa lầu cư dân, cuối cùng khóa chặt tại vị trí mái nhà, "Đồ vật ở trên đó, người chắc cũng ở đó. Chúng ta đi vào trước, các ngươi tùy ý."

Dứt lời, nàng liền muốn dẫn người xông vào hành lang.

"Chờ một chút!" Người đàn ông cầm búa cứu hộ ngăn nàng lại, "Bằng hữu, tên trên lầu đã dám cầm vật phẩm màu vàng, khẳng định không phải người hiền lành. Hai chúng ta đoàn người ở đây đánh cái ngươi chết ta sống, cuối cùng sẽ chỉ để hắn ngư ông đắc lợi. Không bằng... Chúng ta trước liên thủ, đem tên trên kia xử lý, đồ vật thế nào phân, chúng ta lại dựa vào bản sự, thế nào?"

Nữ sinh tóc ngắn trầm ngâm chốc lát, gật đầu cái: "Được. Các ngươi giữ cửa sau, chúng ta từ cửa chính tấn công. Tránh để hắn chạy."

Giọng nói đối thoại của bọn họ không lớn, nhưng trong hoàn cảnh tĩnh mịch này, đủ để truyền rõ ràng đến tai Lâm Du trên mái nhà.

Ánh mắt Lâm Du không có bất kỳ dao động nào. Hắn biết, liều mạng là một con đường chết.

Đừng nói hai đội, cho dù chỉ có một đội, với thực lực hiện tại của hắn, xung đột chính diện cũng không có phần thắng nào.

Súng lục là lá bài tẩy của hắn, nhưng đạn có hạn, một khi lâm vào vây công, chắc chắn phải chết.

Ánh mắt của hắn, vượt qua sáu người dưới lầu, nhìn về phía xa hơn trên đường phố.

Ở nơi đó, mấy con zombie đi lang thang, chính là vì hơi thở sự sống ở đây, bắt đầu chậm rãi tụ tập. Nhưng số lượng quá ít, đối với hai đội tinh nhuệ dưới lầu không tạo thành bất cứ uy hiếp nào.

Nhất định cần tạo ra sự hỗn loạn lớn hơn.

Trong đầu Lâm Du, một kế hoạch to gan tức khắc thành hình.

Hắn lặng lẽ từ mái nhà giáp ranh lui về, ẩn nấp sau bể nước.

Tâm niệm vừa động, một hộp thịt bò đóng hộp mà hắn vơ vét được trong kho siêu thị, xuất hiện trong tay.

Thứ này nhiệt lượng cao, phân lượng cũng đủ, là vật ném tuyệt hảo.

Hắn tính toán hướng gió và lực độ, ánh mắt khóa chặt tại chiếc xe con màu đỏ nghiêng đổ ở cuối con đường phía đối diện.

Nơi đó cách nơi đây đại khái bảy tám mươi mét, đủ để gây ra rối loạn, lại không dễ dàng khiến người ta nghi ngờ là hắn làm.

Hắn hít sâu một hơi, 11 điểm thuộc tính lực lượng, khiến toàn thân hắn cơ bắp nháy mắt căng cứng. Hắn đột nhiên vặn eo, vung tay, đem toàn bộ lực lượng toàn thân đều quán chú vào đầu ngón tay.

"Sưu!"

Hộp thịt bò đóng hộp tại không trung xẹt qua một đạo đường cong hoàn mỹ, mang theo tiếng gió gào thét, chính xác đánh tới hướng mục tiêu.

Hai đội dưới lầu đang chuẩn bị chia ra hành động, đột nhiên nghe thấy một trận tiếng xé gió sắc bén, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn trời, tưởng rằng người trên lầu đã phát động tấn công.

Tuy nhiên, âm thanh kia lại bay vượt qua đỉnh đầu của bọn họ, bay về phía phương xa.

"Keng —— bang lang!"

Một tiếng kim loại va chạm và thủy tinh vỡ toang vang dội, trong thành phố yên tĩnh nổ vang.

Cửa sổ xe của chiếc xe con màu đỏ kia, đã bị đập vỡ tan tành.

"Chuyện gì xảy ra?" Người đàn ông cầm búa cứu hộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Giương đông kích tây?" Nữ sinh tóc ngắn nhíu mày, nàng bản năng cảm giác có điều gì đó không đúng.

Nhưng mà, còn chưa chờ bọn hắn suy nghĩ kỹ, biến cố nảy sinh!

"Ô... Ô ô..."

"Hống!"

Tiếng vang ầm ầm kia, phảng phất là một chiếc máy phát tín hiệu.

Từ đường phố và hẻm nhỏ bốn phương tám hướng, truyền đến tiếng gầm thét.

Đám zombie vốn đang đi lang thang vô mục đích, bị hấp dẫn bởi âm thanh náo nhiệt, điều chỉnh phương hướng, đôi mắt đục ngầu "dán" lấy nguồn âm thanh, bắt đầu điên cuồng phun trào lên.

Một con, hai con... Mười con, hai mươi con...

Chỉ trong chốc lát, một đợt "thi triều" cỡ nhỏ gồm vài chục con zombie đã tụ tập về từ mỗi hướng, đen nghịt một mảng, trực tiếp phá nát đường phố, lao thẳng về phía sáu người chơi đang ngơ ngác dưới lầu!

"Thảo! Là thi triều!"

"Mẹ! Tên trên lầu đúng là kẻ điên!"

Sắc mặt người đàn ông cầm búa cứu hộ và nữ sinh tóc ngắn kịch biến, bọn hắn rốt cuộc đã hiểu rõ ý đồ của Lâm Du...

