Chương 11: Ve sầu thoát xác

"Đừng hoảng hốt! Chuẩn bị chiến đấu! Chẳng lẽ chỉ là mấy chục cái phổ thông zombie thôi sao!"

Búa cứu hộ nam nhân hét lớn một tiếng, nhằm khích lệ tinh thần cho bản thân cùng đồng đội.

Hắn tuy rằng kinh ngạc trước thủ đoạn của Lâm Du, nhưng với tư cách là đội trưởng của một tiểu đội tinh anh, tố chất tâm lý của hắn vượt xa những người nhặt ve chai thông thường.

Hắn đột ngột đập mạnh búa cứu hộ xuống đất, tạo nên một màn lửa tóe ra, ánh mắt hung ác nhìn thẳng vào đám thi triều đang lao tới.

"Cung tiễn thủ, lên nóc xe, ưu tiên bắn hạ những kẻ chạy nhanh!"

"Xà beng, ngươi và ta giữ vững tuyến đầu, đừng để chúng tràn qua phòng tuyến!"

Ở một phía khác, nữ sinh tóc ngắn phản ứng còn nhanh hơn. Nàng không chọn cách đối đầu trực diện, mà quay sang hai đồng đội có tốc độ nhanh phía sau, nhẹ giọng nói: "Chúng ta có ưu thế về tốc độ, không cần phải liều mạng! Vừa đánh vừa lùi, tận dụng xe ô tô làm vật cản, cứ quấn lấy chúng mà đánh!"

Hai đội ngũ, trong khoảnh khắc đã thể hiện hai phong cách chiến đấu hoàn toàn trái ngược.

Tiểu đội trang bị hùng hậu lựa chọn phương án đối đầu trực diện.

Búa cứu hộ nam nhân sở hữu sức mạnh kinh người, mỗi một nhát búa giáng xuống đều có thể bổ đôi đầu zombie như bổ dưa hấu, máu đen văng tung tóe.

Đồng đội bên cạnh hắn dùng xà beng tấn công mạnh vào đầu gối của zombie, phối hợp ăn ý.

Còn người cung tiễn thủ đứng trên nóc một chiếc xe buýt bỏ hoang, bình tĩnh kéo căng cung, cài tên, mỗi mũi tên đều có thể chính xác xuyên thủng hốc mắt của zombie.

Trong khi đó, tiểu đội thức tỉnh giả tốc độ lại như ba bóng ma thoắt ẩn thoắt hiện.

Họ nhanh chóng luồn lách qua khu vực xe cộ bỏ hoang, dùng đoản đao và dao găm trên tay, từ những góc độ hiểm hóc nhất xẹt qua cổ họng hoặc thái dương của zombie.

Họ không hề giao chiến trực diện với zombie, ra đòn rồi rút lui ngay, tuyệt đối không dây dưa.

Trên mái nhà, Lâm Du thu hết cảnh tượng này vào mắt.

Trong lòng hắn âm thầm đánh giá thực lực của hai đội ngũ này.

Tiểu đội trang bị hùng hậu thắng ở sức mạnh và khả năng phòng ngự, còn tiểu đội tốc độ thì thắng ở sự cơ động và kỹ xảo.

Dù là đội nào, hắn cũng không có khả năng đối phó.

May mắn thay, từ đầu đến cuối, hắn đã không có ý định đối đầu trực diện với họ.

Lúc này, cuộc chiến dưới lầu đã tiến vào hồi gay cấn, hai đội ngũ đều bị mấy chục con zombie bám riết, hoàn toàn không rảnh để bận tâm đến chuyện khác. Lâm Du biết, đây chính là thời cơ tốt nhất để hắn đào tẩu.

Hắn không chút do dự, quay người lấy ra sợi dây leo núi cường độ cao mà hắn tìm được ở cửa hàng vật dụng bên ngoài từ trong ba lô không gian.

Hắn cố định một đầu dây, chắc chắn vào một đường ống thông gió bằng xi măng lớn trên mái nhà, dùng sức kéo mạnh để kiểm tra, đảm bảo không có sơ hở nào.

Tiếp đó, hắn đi đến mặt sau của tòa nhà, chính là phía xa khu vực chiến trường trên đường phố, ném đầu dây còn lại xuống dưới.

Dưới chân là một con hẻm nhỏ sâu hun hút, hoàn toàn tĩnh mịch, đối lập rõ rệt với tiếng la hét chấn thiên ở phía bên kia.

Lâm Du hít sâu một hơi, hai tay nắm chặt sợi dây leo núi, hai chân đạp nhẹ vào tường, cả người lao xuống như một Spider-Man nhanh nhẹn, lặng lẽ trượt xuống theo vách tường.

Với 11 điểm sức mạnh và nhanh nhẹn, lực lượng cốt lõi cùng sự cân đối của cơ thể hắn đã đạt đến một tầm cao mới.

Quá trình rơi xuống diễn ra vô cùng ổn định, gần như không phát ra bất kỳ âm thanh dư thừa nào.

Sau hơn mười giây, hai chân hắn đã vững vàng chạm đất trong con hẻm nhỏ.

Hắn không nán lại chút nào, lấy xẻng công binh từ trong ba lô ra, dùng lưỡi dao sắc bén nhanh chóng cắt đứt sợi dây leo núi.

Hắn ngẩng đầu nhìn, sợi dây đứt vẫn còn treo trên mái nhà, nhưng hắn đã không cần đến nó nữa.

Đến khi họ phát hiện ra, hắn đã ở cách đây hàng km rồi.

Làm xong mọi việc, Lâm Du không một chút do dự, như một giọt nước hòa mình vào biển cả, nhanh chóng biến mất vào sâu trong mê cung những con hẻm rối rắm của thành phố.

Khoảng năm phút sau, trận chiến dưới lầu cuối cùng cũng sắp kết thúc.

Mặt đất vương vãi thi thể zombie, hai đội ngũ tuy đều mang thương tích, thở hồng hộc, nhưng cuối cùng cũng đã tiêu diệt hết đám thi triều.

"Mẹ kiếp!" Búa cứu hộ nam nhân một cước đạp nát đầu một con zombie còn thoi thóp, nhổ một bãi nước bọt lẫn máu, mắng: "Thằng khốn trên lầu kia, chắc chắn là nhân lúc chúng ta đánh zombie mà chạy rồi!"

Nữ sinh tóc ngắn cũng tỏ ra khó coi, nàng nhìn những vết cào trên cánh tay đồng đội, tuy không phá da, nhưng cũng đủ khiến nàng đau lòng. Nàng lạnh lùng nói: "Lên xem thử xem!"

Sáu người không còn dám xem thường nữa, cẩn thận từng chút một xông vào khu dân cư, một đường leo lên tới tầng sáu, mái nhà.

Tuy nhiên, mái nhà trống rỗng, chỉ có cơn gió lạnh buốt đang gào thét đón tiếp họ.

"Người đâu?"

"Lục soát! Cho ta lục soát thật kỹ!"

Chẳng mấy chốc, người đội viên mang theo cung tên đã phát hiện sợi dây leo núi bị cắt đứt ở mặt sau tòa nhà.

"Đội trưởng, ở đây! Hắn chạy từ hướng này!"

Búa cứu hộ nam nhân lao tới xem xét, tức giận đến mặt mày tái mét, một quyền đấm mạnh vào lan can bên cạnh, phát ra tiếng vang lớn: "Đồ khốn nạn! Dám chơi chúng ta!"

Nữ sinh tóc ngắn nhìn sợi dây bị cắt đứt, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng. Nàng không nổi giận như búa cứu hộ nam, mà rơi vào trầm tư.

Cái tên nắm giữ vật phẩm màu vàng này, không chỉ thực lực không rõ, mà còn suy nghĩ chu đáo, thủ đoạn tàn nhẫn.

Hắn hoàn toàn không đi theo lối mòn, lợi dụng mọi yếu tố có thể, giấu mình trong lòng bàn tay của bọn họ, những kẻ săn đuổi.

Đây tuyệt đối là một đối thủ vô cùng khó đối phó.

"Mối thù này, ta nhớ kỹ." Nữ sinh tóc ngắn lạnh lùng nói một câu, rồi dẫn theo đồng đội quay người xuống lầu, "Chúng ta đi thôi, ở đây lãng phí thời gian không có ý nghĩa. Chờ lần tọa độ quảng bá tiếp theo vậy."

Tiểu đội búa cứu hộ cũng chỉ còn cách ấm ức bỏ cuộc.

Bọn họ bận rộn cả buổi, giết mấy chục con zombie, kết quả ngay cả bóng dáng đối phương cũng không thấy, vô ích tiêu hao một lượng lớn thể lực và vật tư, quả thực là một sự sỉ nhục...