Chương 12: Thợ săn cùng thú săn

Thoát ly khỏi khu vực nguy hiểm, Lâm Du vẫn không hề tỏ ra lơ là.

Hắn một hơi chạy ra hai ba cây số, đến khi tiếng ồn ào phía sau hoàn toàn biến mất, mới dừng chân tại lối vào một bãi đậu xe bỏ hoang dưới lòng đất, tựa vào vách tường lạnh lẽo, thở hổn hển.

Lần giao tranh đầu tiên, hắn đã thắng.

Thắng lợi gọn gàng.

Nhưng trong lòng hắn vô cùng thấu suốt, đây chỉ mới là sự khởi đầu.

"Lời nguyền chí bảo" tựa như một thanh gươm Damocles treo lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, lần phát sóng tọa độ tiếp theo, sẽ đúng giờ xuất hiện sau năm mươi phút nữa.

Khi đó, sẽ lại có những thợ săn mới, lần theo tọa độ tìm đến tận cửa.

Hơn nữa, theo thời gian trôi đi, kẻ địch chạy tới chỉ có thể ngày càng nhiều, ngày càng mạnh mẽ hơn.

Bị động chạy trốn, cuối cùng không phải là cách giải quyết lâu dài.

Thể lực sẽ cạn kiệt, tinh thần sẽ mỏi mệt, sẽ có một lần, hắn sẽ bị chặn ở một góc chết nào đó, không còn đường nào để thoát thân.

"Không thể cứ mãi chạy trốn thế này..." Lâm Du lẩm bẩm, ánh mắt lóe lên tia suy tư, "Ta nhất định phải biến bị động thành chủ động. Đã bọn họ coi ta là thú săn, vậy ta cũng muốn xem họ như con mồi của mình."

Một ý nghĩ điên rồ mà táo bạo, dần dần thành hình trong đầu hắn.

Ưu thế lớn nhất của hắn là gì?

Không phải là tố chất thân thể đã được cường hóa, không phải là chiếc ba lô không gian, mà là lợi thế thông tin mà "Radar hệ thống sinh tồn" mang lại!

Hắn có thể lợi dụng lợi thế thông tin này, để những kẻ truy lùng kia, thiết kế tỉ mỉ hết cái này đến cái khác "Bẫy rập".

Hắn không còn là một người đào tẩu đơn thuần, hắn muốn trở thành một người sắp đặt, một thợ săn ẩn mình trong bóng tối.

Địa điểm phát sóng tọa độ lần tới, sẽ không còn là nơi hắn ẩn náu, mà sẽ là nơi hắn lựa chọn làm mộ địa cho kẻ địch!

Sau khi mạch suy nghĩ trở nên rõ ràng, tinh thần Lâm Du khẽ rung động.

Hắn mở "Radar sinh tồn", bắt đầu cẩn thận quan sát tất cả các điểm tài nguyên trong bán kính năm km tính từ vị trí của hắn.

Hắn cần tìm một nơi thích hợp, một nơi vừa có sức hấp dẫn lớn, lại vừa tràn ngập nguy hiểm.

Rất nhanh, ánh mắt hắn bị một tòa kiến trúc ở góc tây bắc, điểm sáng màu lam đang nhấp nháy, thu hút hoàn toàn.

Điểm sáng màu lam, đại diện cho vật tư loại vũ khí!

Tại phó bản tân thủ này, nơi chủ yếu là vũ khí lạnh, một khẩu súng, dù chỉ là súng lục, cũng đủ để sức chiến đấu của bất kỳ kẻ nhặt ve chai nào tăng vọt.

Đây là thứ mà bất kỳ ai cũng không thể từ chối.

Và biểu tượng của tòa kiến trúc đó là cục cảnh sát!

"Chính là chỗ này." Lâm Du nhếch mép nở một nụ cười lạnh.

Cục cảnh sát, trong kho chắc chắn có vũ khí.

Nhưng tương tự, nơi này, cũng chắc chắn là khu vực tập trung zombie nặng.

Khi tận thế bùng phát, nơi này khẳng định đã xảy ra những trận chiến vô cùng khốc liệt.

Những con zombie bên trong, rất có thể không phải là loại thông thường di chuyển chậm chạp bên ngoài.

Nơi nguy hiểm nhất, cũng chính là cái bẫy hoàn hảo nhất.

Lâm Du không do dự nữa, xác định phương hướng xong, lập tức lên đường. Hắn nhất định phải đến đó, hoàn thành mọi sự sắp đặt trước khi lần phát sóng tọa độ tiếp theo diễn ra.

Đường đến cục cảnh sát cũng không hề bằng phẳng.

Hắn cần xuyên qua hơn nửa khu phố, trên đường đi, hắn cố gắng lựa chọn những con đường nhỏ và đi xuyên qua bên trong các tòa nhà, để tránh né số lượng zombie ngày càng nhiều trên đường phố.

Nhờ thuộc tính ba chiều được cường hóa lên 11 điểm, hắn sở hữu sức bền và tốc độ vượt xa người thường.

Hắn hành động nhanh như gió.

Chưa đầy nửa giờ sau, một tòa kiến trúc to lớn, tràn ngập vẻ trang nghiêm và khí tức đổ nát, hiện ra trước mắt hắn.

Những bức tường trắng bị phủ đầy vết bẩn đen kịt và những vệt máu khô, trên bậc thềm cửa chính, vài chiếc xe cảnh sát va vào nhau, thân xe chi chít vết đạn và vết cào.

Kính tường của tòa nhà chính vỡ hơn một nửa, để lộ ra từng ô cửa tối om, như một con quái vật khổng lồ đang lặng lẽ, nhìn chằm chằm vào tòa thành chết chóc này.

Đây chính là mục đích của hắn – cục cảnh sát thành phố.

Lâm Du không vội vã tiến vào.

Hắn đi vòng quanh cục cảnh sát, tỉ mỉ quan sát môi trường xung quanh.

Hắn phát hiện, cục cảnh sát có công sự phòng thủ được xây dựng rất tốt, tất cả cửa sổ tầng một đều được hàn những song sắt to lớn, vài cánh cửa hông cũng đã bị bịt kín từ bên trong.

Thứ duy nhất trông có vẻ có thể tiến vào, chỉ có cánh cửa chính bị hư hại, hé mở.

Dễ thủ khó công, đồng thời cũng dễ vào khó ra.

Địa hình này, quả thực là hoàn hảo cho kế hoạch của hắn.

Hắn lại nhìn vào radar, điểm sáng màu lam trong kho, nằm ở tầng hầm thứ nhất của tòa nhà chính. Còn cầu thang thông xuống tầng hầm thứ nhất, thì nằm ở sảnh lớn sâu bên trong tầng một.

Tuy nhiên, trong sảnh lớn tầng một, những tín hiệu sinh vật, những phản ứng năng lượng chập chờn, dày đặc hơn nhiều so với bên ngoài.

"Trước hết cần dọn dẹp một con đường."

Lâm Du trốn ở một góc khuất, lấy từ ba lô ra một bình nước và một khối lương khô, nhanh chóng bổ sung thể lực.

Hắn điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất, sau đó đổi cây gậy bóng chày thành chiếc xẻng công binh đa năng phù hợp hơn để vung vẩy trong không gian chật hẹp.

Mọi thứ đã sẵn sàng.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên sắc bén như dao.

Hắn hạ thấp thân thể, như một con báo, lặng lẽ len lỏi qua khe cửa chính, xâm nhập vào mê cung tử vong đang say ngủ này...

