Chương 13: Vật tư chất đống

Cục cảnh sát trong đại sảnh, hoàn toàn tĩnh mịch, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tanh nồng đậm cùng bụi đất hòa quyện lại tạo thành một thứ mùi lạ lùng.

Tia sáng từ mảnh kính vỡ trên màn tường xuyên thấu vào, tạo thành những luồng ánh sáng pha tạp trên mặt đất, khiến không gian rộng lớn của đại sảnh trở nên âm u và quỷ dị.

Đài trưng cầu ý kiến, những chiếc ghế chờ đổ nghiêng ngả, trên mặt đất rải rác văn kiện, vỏ đạn và vài mảnh quần áo rách nát, lặng lẽ tố cáo nơi đây từng là chứng nhân của một trận chiến khốc liệt.

Lâm Du bước chân nhẹ nhàng như mèo, hắn nép mình vào bóng tối của vách tường, cẩn trọng di chuyển vào sâu bên trong.

Hắn cảnh giác quét mắt mọi ngóc ngách.

"Ô..."

Một tiếng gào thét bị kìm nén vang lên từ phía sau đài trưng cầu ý kiến.

Lâm Du lập tức dừng bước, siết chặt chiếc xẻng công binh trong tay, thân thể căng cứng như dây cung.

Một con zombie mặc bộ cảnh phục rách rưới, từ từ đứng dậy từ phía sau đài trưng cầu ý kiến.

Khác với những con zombie phổ thông bên ngoài, "Zombie cảnh sát" này rõ ràng có vóc dáng cao lớn và cường tráng hơn một vòng. Dù cử động vẫn cứng ngắc, nhưng phần thân trên của nó vẫn mặc một bộ giáp chống đạn, dưới làn da xám xịt, đường nét cơ bắp vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.

Sức mạnh và khả năng phòng ngự của nó tuyệt đối vượt xa những kẻ bị nhiễm bệnh thông thường.

Đôi mắt trống rỗng của zombie cảnh sát hướng về phía Lâm Du, dường như nó đã ngửi thấy hơi ấm của người sống. Trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ uy hiếp, nó mở bước chân nặng nề, lao tới.

"Đến hay lắm!"

Lâm Du ánh mắt ngưng lại, không lùi mà tiến. Hắn biết ở nơi này, một khi phát ra âm thanh lớn, sẽ thu hút thêm nhiều quái vật, bắt buộc phải chiến thắng nhanh chóng!

Hắn không chọn cách đối đầu trực diện với con zombie cường hóa này, mà đột ngột cúi người, lợi dụng nhược điểm khó xoay chuyển của đối phương, nhanh chóng lao đến bên cạnh nó.

Chiếc xẻng công binh trong tay hắn xẹt qua một đạo hàn quang. Thay vì bổ vào phần thân được giáp chống đạn bảo vệ, Lâm Du dùng cạnh sắc bén của lưỡi xẻng, hung hăng bổ vào khớp gối của zombie cảnh sát!

"Răng rắc!"

Một tiếng xương gãy giòn tan vang lên.

Khớp gối của zombie cảnh sát tức khắc bị phế bỏ, thân thể đồ sộ mất thăng bằng, đổ rạp về phía trước.

Lâm Du đắc thế không buông, không chờ nó kịp đứng dậy, hắn nhanh chóng lao tới, hai tay nắm chặt cán xẻng, dồn hết sức lực toàn thân, dùng mũi nhọn của chiếc xẻng công binh, tựa như một ngọn giáo ngắn, hung hăng đâm xuyên qua gáy của zombie cảnh sát!

"Phốc phốc!"

Mũi xẻng bén nhọn găm sâu vào, máu đen phun trào. Con zombie cảnh sát giãy giụa hai lần rồi hoàn toàn bất động.

Giải quyết xong một tên, Lâm Du thậm chí chưa kịp thở một hơi, đã có thêm hai con zombie cảnh sát bị tiếng động kinh động từ hai bên văn phòng lao ra, gào thét tiến tới.

"Phiền phức!"

Lâm Du thầm mắng, lập tức lùi lại, tạo khoảng cách.

Hắn nhìn sang một cây cột lớn bên cạnh, một kế hoạch nhanh chóng hình thành.

Hắn bắt đầu di chuyển vòng quanh cây cột, dụ hai con zombie cảnh sát truy đuổi. Trí lực của zombie rất thấp, chỉ biết đi đường thẳng, chẳng mấy chốc, hai con zombie đã bị cây cột ngăn cách, đi hai hướng trái phải.

Ngay lúc này!

Lâm Du nắm bắt thời cơ khi tầm nhìn của một con zombie bị cây cột che khuất trong khoảnh khắc, đột nhiên bộc phát. Hắn ba chân bốn cẳng lao tới trước mặt con zombie còn lại, bắt chước động tác cũ, dùng xẻng phế bỏ khớp gối của nó, rồi lại một nhát xẻng đoạt lấy mạng sống của nó.

Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh như chớp, nước chảy mây trôi.

Đến khi con zombie cuối cùng vòng qua cây cột, đồng bọn của nó đã biến thành một cỗ thi thể. Và thứ chờ đón nó, chính là một đòn trí mạng vừa nhanh vừa mạnh của Lâm Du.

"Hô... hô..."

Liên tục giải quyết ba con zombie đã được cường hóa, dù với thể chất hiện tại của Lâm Du, hắn cũng cảm thấy thấm mệt. Hắn tựa vào tường, thở hổn hển kịch liệt, mồ hôi thấm ướt khẩu trang.

Nhưng hắn không nghỉ ngơi, bởi vì trên radar, đường đi xuống tầng hầm, nơi có cầu thang, đã gần trong gang tấc.

Hắn miễn cưỡng trấn tĩnh lại tinh thần, cẩn thận từng bước đi xuống cầu thang phủ đầy bụi bặm.

Tầng hầm là một hành lang tối tăm, không khí càng thêm ô trọc. Cuối hành lang, một cánh cửa sắt dày nặng nằm đó, trên cửa dùng sơn đỏ viết hai chữ "Kho vật tư" to.

Cửa đang khóa, nhưng là loại khóa thập tự kiểu cũ.

Đối với Lâm Du, đây không phải là vấn đề khó giải quyết.

Hắn lấy chiếc xà beng từ không gian ba lô, cắm mũi nhọn vào lỗ khóa, rồi nắm chặt đầu kia, đột ngột dùng lực.

"Băng!"

Kèm theo một tiếng kim loại bị vặn xoắn chói tai, ổ khóa bị phá hủy ngay lập tức.

Lâm Du đẩy mạnh cánh cửa sắt nặng nề ra, một cỗ mùi dầu súng nồng đậm xộc vào mũi.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn chớp lấy tia sáng xanh lam lập lòe.

Chỉ thấy từng hàng giá vũ khí, ngay ngắn trưng bày súng lục, shotgun, thậm chí còn có vài khẩu súng tiểu liên! Bên trong các thùng gỗ cạnh tường, đầy ắp những viên đạn sáng bóng!

[Tên gọi: Súng lục kiểu 92]

[Cấp bậc: Lam]

[Giới thiệu: Vũ khí chế tạo đáng tin cậy, là người bạn đồng hành trung thành của ngươi.]

[Tên gọi: Remington M870 shotgun]

[Cấp bậc: Lam]

[Giới thiệu: Vua của cự ly gần, một phát bắn có thể biến zombie thành tro bụi.]

"Phát!"

Tim Lâm Du đập loạn xạ.

Hắn nhanh chóng bước tới, cầm lấy một khẩu súng lục kiểu 92. Cảm giác kim loại lạnh lẽo và trọng lượng vững chắc, mang lại cho hắn một cảm giác an toàn và quen thuộc chưa từng có.

Trong buổi thực hành bắn bia của trường, hắn đã là một xạ thủ xuất sắc, còn đây là lần đầu tiên được ngắm bắn mục tiêu sống!

Hắn thuần thục dọn dẹp vật tư trong ba lô không gian, dành phần lớn diện tích để chứa vũ khí và đạn dược, chỉ để lại một phần nhỏ cho đồ ăn.

Sau đó, hắn chọn một khẩu súng lục làm vũ khí chính, đồng thời lấy thêm bốn hộp đạn dự phòng. Hắn còn tìm được một bộ giáp chống đạn cảnh dụng còn nguyên vẹn, mặc bên ngoài quần áo.

Bộ áo giáp này tuy không thể ngăn cản được đạn súng trường, nhưng đối với súng lục, vũ khí sắc bén và móng vuốt của zombie, lại có hiệu quả phòng hộ cực kỳ cao...


  