 Chương 14: Tọa sơn quan hổ đấu

Tay cầm lấy thương, khoác lên người bộ giáp gai nhọn, Lâm Du cảm giác toàn bộ thế giới đã thay đổi so với trước đây.

Đó là một cảm giác chân thực khi nắm giữ vận mệnh trong tay mình.

Hắn cố gắng kìm nén sự kích động trong lòng, bắt đầu thực hiện bước thứ hai của kế hoạch – thiết lập bẫy rập.

Nhìn quanh căn phòng đầy súng ống và đạn dược, trong mắt hắn lóe lên tia xảo quyệt.

Hắn không hề thu hết vũ khí vào không gian ba lô.

Tham lam là nguồn gốc của mọi tội lỗi. Nếu những kẻ theo sau đi vào, phát hiện nơi này đã bị cướp sạch, cùng lắm họ sẽ buông vài lời nguyền rủa rồi lập tức rời đi, tìm kiếm tọa độ tiếp theo của hắn.

Một cái bẫy như vậy thì chẳng có ý nghĩa gì.

Thứ hắn muốn làm là để lại cho họ một tia hy vọng, một mồi nhử đủ sức khiến họ tàn sát lẫn nhau, biến nơi này thành biển máu.

Hắn từ giá súng lấy thêm ba khẩu súng ngắn và một khẩu shotgun, cùng với hơn mười hộp đạn, cố tình rải rác ở những vị trí dễ thấy nhất trong kho.

Hắn thậm chí còn mở vài thùng đạn, để những viên đạn sáng loáng phơi bày trong không khí, tỏa ra sức hấp dẫn chết người.

Sau khi hoàn thành tất cả, hắn hài lòng ngắm nhìn "kiệt tác" của mình.

Cảnh tượng này đủ để bất kỳ đội nào phát hiện ra nơi này đều phát điên. Mà số lượng súng ống hữu hạn này, hoàn toàn không đủ cho tất cả bọn họ chia nhau.

Đến lúc đó, không cần hắn ra tay, một cuộc nội chiến đẫm máu sẽ không thể tránh khỏi.

Tiếp đó, Lâm Du lặng lẽ rời khỏi kho, trở về sảnh chính tầng một.

Hắn không rời đi bằng cửa chính, mà bắt đầu "thi công" của mình. Hắn kéo những chiếc ghế chờ bằng sắt nặng trịch, những tủ hồ sơ trong sảnh, chắn chặt lấy mấy cửa hông và cửa sau của sở cảnh sát.

Hắn chỉ để lại cánh cửa chính đã bị đập hư. Hơn nữa, hắn còn "hào tâm" dọn dẹp tạm thời chướng ngại vật ở cửa vào, biến nó thành một lối đi hẹp, trông có vẻ rất an toàn nhưng trên thực tế chỉ có thể cho phép một đến hai người đi qua cùng lúc.

Một thành trì dễ vào, khó ra, đã được hắn bố trí xong.

Hắn nhìn màn hình đếm ngược.

[Đếm ngược lần thứ hai quảng bá tọa độ: 00:04:32]

[Kênh quảng bá toàn kênh: Tọa độ người nắm giữ vật phẩm giá trị cao nhất: 1698.521.993]

Tọa độ mới, chỉ chính xác đến tòa sở cảnh sát mà hắn đã tỉ mỉ bố trí.

Thời gian thật vừa vặn.

Lâm Du không nán lại, từ cửa thông gió tầng hai trên tầng một, một vị trí đã được hắn quan sát kỹ từ trước, không có lan can sắt, hắn lặng lẽ rời đi bằng dây leo, lần nữa hòa mình vào bóng tối của thành phố.

Hắn không đi xa, mà tại một tòa nhà cao tầng cách sở cảnh sát khoảng ba trăm mét, tìm được một điểm quan sát tuyệt vời.

Trong chốc lát, toàn bộ phó bản lại sôi sục.

"Sở cảnh sát! Tọa độ ở sở cảnh sát!"

"Ở đó chắc chắn có súng! Phát tài rồi!"

"Nhanh lên! Tất cả mọi người, tốc độ tiến lên!"

Lần này, phản ứng của người chơi còn nhanh hơn lần trước, và còn điên cuồng hơn.

Sức hấp dẫn của súng ống, so với một "vật phẩm màu vàng" hư vô mờ mịt, thì chân thực hơn nhiều.

Rất nhanh, tiếng súng đầu tiên vang lên, đột ngột xé tan sự tĩnh lặng.

Ầm!

Ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba...

Tiếng súng, tiếng chửi bới, tiếng kêu thảm thiết, cùng với tiếng gầm rú vô tận của zombie bị tiếng súng thu hút, hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản hòa âm đẫm máu trên bầu trời sở cảnh sát.

Lâm Du lặng lẽ nằm trên đỉnh tòa nhà cao tầng, như một vị thượng đế lạnh lùng, quan sát "bàn cờ" của mình.

Hắn mở radar, khóa tâm quét vào vị trí kho của sở cảnh sát.

Hắn có thể "nhìn thấy" những điểm sáng màu lam đại diện cho súng ống đang nhanh chóng bị nhặt lên, sau đó biến mất.

Một điểm sáng màu lam biến mất, đánh dấu sự kết thúc của một cuộc xung đột ngắn ngủi và dữ dội. Một đội tạm thời giành chiến thắng.

Nhưng rất nhanh, sẽ có đội mới xông vào kho, xung đột mới lại bùng phát.

Điểm sáng vừa biến mất, có thể sẽ xuất hiện ở một vị trí khác (người chơi bị giết, súng rơi xuống), sau đó lại bị nhặt lên, lại biến mất...

Sở cảnh sát, đã hoàn toàn biến thành một cái chảo lửa đẫm máu.

Người chơi tranh giành vũ khí hữu hạn mà tự giết lẫn nhau, còn tiếng súng chiến đấu của họ lại thu hút hàng trăm hàng ngàn zombie, bao vây kín mít cả sở cảnh sát.

Những kẻ cướp được súng, còn chưa kịp vui mừng, đã phải đối mặt với triều đại thi thể vô tận.

Còn những kẻ không cướp được súng, thì phải đồng thời đối mặt với zombie và những phát súng đen tối từ người chơi khác.

Lâm Du thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng thảm khốc bên trong.

Hắn lặng lẽ nhìn con số đại diện cho số lượng người sống sót trong phó bản ở góc trên bên phải màn hình, bắt đầu nhảy xuống với tốc độ kinh người.

912... 875... 831... 799...

Chỉ trong nửa giờ, đã có hơn một trăm người chơi đổ vào ngôi mộ địa do chính tay hắn đào sẵn này.

Trên mặt Lâm Du không hề có bất kỳ biểu cảm nào, nhưng trong lòng hắn, lại cảm nhận được một luồng lạnh thấu xương.

Hắn không hề bắn một phát súng, không hề rút một đao, nhưng lại thu hoạch được nhiều sinh mạng hơn cả đao phủ tàn khốc nhất.

Lần đầu tiên, hắn cảm nhận rõ ràng rằng, trong thế giới tận thế này, tin tức, mới là vũ khí chí mạng và đáng sợ nhất.

Và hắn, đang nắm giữ món vũ khí này...
