Chương 15: Gặp lại giáo hoa!

Tiếng súng và tiếng gào thét tại cục cảnh sát, kéo dài gần một giờ mới dần lắng xuống.

Lâm Du biết, trận "thịnh yến đẫm máu" do hắn dàn dựng đã đi đến hồi kết.

Người sống sót, hoặc là những kẻ hung ác đã cướp được vũ khí đạn dược và giết ra khỏi vòng vây, hoặc là những kẻ cơ hội đủ thông minh để nhận thấy tình thế bất ổn và sớm cao chạy xa bay.

Nhưng dù thế nào, sau vòng "tẩy bài" tàn khốc này, số lượng người chơi trong toàn bộ phó bản đã giảm mạnh. Những người còn sống sót, thực lực và cảnh giác chắc chắn cũng tăng lên rất nhiều.

Trò chơi tiếp theo sẽ càng thêm khó khăn.

Lâm Du không chút nào tự mãn. Hắn thừa dịp sự chú ý của mọi người đều bị cục cảnh sát thu hút, nhanh chóng rời khỏi tòa nhà ẩn nấp, hướng về địa điểm cần đến tiếp theo.

Lần thứ ba tọa độ quảng bá, đúng hẹn mà đến.

Lần này, tọa độ được làm mới tại khu vực lân cận một trung tâm thương mại lớn.

Trước khi tọa độ được làm mới, Lâm Du đã đến sớm và tìm được chỗ ẩn thân lý tưởng.

Hắn lập lại chiêu cũ, chuẩn bị chờ những kẻ truy lùng đến rồi lại dùng phương thức tương tự để thoát thân.

Tuy nhiên, lần này, một sự bất ngờ đã xảy ra.

Ngay khi hắn đang ẩn thân tại một cửa hàng quần áo thương hiệu trên tầng ba của trung tâm thương mại, quan sát động tĩnh xung quanh qua radar, một tiếng "vù vù" nhẹ nhàng truyền đến từ trên không.

Trong lòng Lâm Du run lên, lập tức ngẩng đầu nhìn.

Chỉ thấy một chiếc UAV cỡ nhỏ, to bằng bàn tay, lơ lửng giữa không trung cách đó không xa, giống như một con chim ruồi. Chiếc máy quay nhỏ bé của nó đã khóa chặt chính xác cửa sổ nơi Lâm Du đang ẩn thân.

[Lính trinh sát] kỹ năng!

Trong đầu Lâm Du lóe lên ý nghĩ này. Hắn không ngờ rằng, nhanh như vậy đã gặp lại "người quen cũ".

Quả nhiên, không lâu sau, bốn bóng người quen thuộc, từ cửa chính tầng một của trung tâm thương mại, thận trọng tiến vào.

Đó chính là Tô Thanh Tuyết, Trương Hạo, Vương Cường và Lý Bân.

"Hạo ca, UAV đã phát hiện hắn, ngay tại cửa hàng 'ZARA' trên tầng ba." Lý Bân nói khẽ, trên mặt mang theo chút hưng phấn và khinh thường, "Thằng này mạng đúng là lớn, rõ ràng sống đến giờ. Nhưng nhìn cái dáng vẻ lén lút của nó, chắc chắn là đang lượm ve chai."

Vương Cường cũng hừ lạnh một tiếng: "Một kẻ người thường, sống sót được đến nay hoàn toàn là nhờ vận may."

Trương Hạo, với vai trò trinh sát và chỉ huy đội, tỏ ra trầm ổn hơn.

Hắn cau mày, nhìn hình ảnh mơ hồ mà UAV truyền về, nói: "Đừng coi thường. Nó sống đến bây giờ, không hẳn hoàn toàn là do vận may. Hơn nữa... lần tọa độ quảng bá này, có chút kỳ lạ."

Tô Thanh Tuyết, người nãy giờ vẫn im lặng, đảo ánh mắt lạnh lùng về phía tầng ba, nhàn nhạt nói: "Lên xem thử. Hỏi xem nó có phát hiện điều gì bất thường không. Cuối cùng, tọa độ lại được làm mới ngay gần chỗ nó."

Bọn họ cũng không biết người lấy được vật phẩm màu vàng là ai, càng không cho rằng Lâm Du có năng lực hay vận may như vậy.

Theo suy nghĩ của họ, Lâm Du chỉ là một kẻ xui xẻo tình cờ có mặt gần trung tâm cơn bão, vận may tốt đến mức "nổ".

Họ quyết định lên đó thẩm vấn, xem có thể moi được manh mối nào về "Thiên tuyển chi tử" từ "nhân chứng" này hay không.

Lâm Du ở trên lầu, nhìn rõ mọi động tĩnh của họ.

Trong lòng hắn ý niệm bay lượn, rất nhanh đưa ra quyết định.

Hắn không bỏ chạy.

Dưới sự khóa chặt của UAV trinh sát, chạy trốn chỉ càng làm lộ ra sự bất thường của mình.

Hắn dứt khoát bước ra khỏi cửa hàng quần áo, trên mặt mang theo vẻ hoảng hốt và mờ mịt vừa đủ, diễn vai một học sinh cấp ba bình thường, sợ chết khiếp vì tận thế, may mắn sống sót.

Hai bên chạm mặt nhau tại miệng cầu thang tầng ba.

"Lâm Du?" Trương Hạo ra vẻ kinh ngạc kêu lên, trong mắt lại mang theo sự dò xét, "Sao cậu lại ở đây?"

Lâm Du như bị giật mình, thấy là họ, mới thở phào nhẹ nhõm, có chút lắp bắp nói: "Tôi... tôi cứ trốn ở đây, bên ngoài đáng sợ quá... Khắp nơi đều là zombie và người ta đánh nhau..."

Kỹ năng diễn xuất của hắn không thể chê vào đâu được, hình tượng một học sinh cấp ba bình thường bị cảnh tượng tận thế làm cho sợ mất mật, sống động như thật.

Vương Cường và Lý Bân trong mắt càng thêm khinh thường, nhưng không nói gì thêm.

Tô Thanh Tuyết nhìn Lâm Du. Đây là lần đầu tiên cô nhìn anh ở khoảng cách gần như vậy sau khi chia tay.

Anh dường như gầy đi chút, nhưng trong ánh mắt sâu thẳm, dường như có điều gì đó khác biệt so với trước đây, nhưng cô lại không nói rõ được là gì.

Cô đổ điều này cho sự tôi luyện của tận thế, mở miệng hỏi, giọng nói vẫn lạnh lùng như cũ: "Quảng bá hệ thống vừa rồi, cậu có nghe thấy không? Người cầm bảo vật đó, cậu có thấy không? Hoặc là, có phát hiện người đặc biệt nào đi qua đây không?"

Lâm Du vội vàng lắc đầu, vẻ mặt vô tội: "Quảng bá tôi có nghe thấy... Nhưng mà tôi không thấy ai cả. Tôi cứ trốn trong cửa hàng, đầu cũng không dám ló ra. Vừa rồi nghe thấy động tĩnh bên ngoài, còn tưởng là zombie, làm tôi sợ muốn chết."

Câu trả lời của hắn hợp tình hợp lý, Trương Hạo và những người khác không hề nghi ngờ.

Nhìn bộ dáng đáng thương mà Lâm Du đang diễn, Tô Thanh Tuyết lấy ra một bình nước và hai thanh năng lượng từ ba lô của mình, đưa tới.

Kể từ khi đội bỏ rơi Lâm Du, nhịp độ phòng trực tiếp không ngừng nghỉ, tạo áp lực không nhỏ cho cô.

"Những thứ này cho cậu. Cậu một mình quá nguy hiểm." Giọng điệu của cô vẫn bình thường, không nghe ra tâm trạng gì, "Thêm mấy giờ nữa, điểm rút lui có lẽ sẽ được công bố. Điểm rút lui khả năng cao sẽ xuất hiện ở khu vực nội thành. Hiện tại cậu cứ đi về hướng trung tâm thành phố, tìm một chỗ trốn, chờ điểm rút lui xuất hiện thì tìm cách rời khỏi đây nhanh nhất có thể."

Lời nói này, nghe như đang quan tâm và chỉ dẫn, nhưng sự xa cách và thái độ bề trên trong lời nói lại như một mũi gai, đâm vào đáy lòng Lâm Du.

Đây là sự bố thí cho kẻ yếu sau khi đã bỏ rơi.

Lâm Du lặng lẽ nhận lấy thức ăn nước uống, cúi đầu, giọng nói nhỏ như muỗi: "... Cảm ơn."

"Chúng ta đi thôi, đừng phí thời gian của hắn nữa." Vương Cường không kiên nhẫn thúc giục.

Trương Hạo gật đầu, nhìn sâu Lâm Du một cái, rồi dẫn đội, hướng về phía trung tâm thương mại tìm kiếm.

Từ đầu đến cuối, bọn họ đều không mời Lâm Du vào đội.

Lâm Du đứng yên tại chỗ, nhìn bóng lưng xa dần của họ. Vẻ nhát gan và hoảng hốt trên mặt hắn, như thủy triều rút đi, thay vào đó là một khoảng lặng sâu thăm thẳm.

Hắn cúi đầu nhìn thanh năng lượng và nước trong tay, cười một tiếng tự giễu, tiện tay thu chúng vào ba lô không gian.

Tiếp đó, hắn quay người, hướng về phương hướng hoàn toàn ngược với Tô Thanh Tuyết và đám người...

