Chương 17: Màu tím dụ hoặc

Trên đường đi đến cây cầu vượt biển điểm B, trong một khu phế tích được đánh dấu "Khu quân sự cấm", một điểm sáng màu tím vô cùng mong manh nhưng lại tỏa ra hào quang yêu dị, cao quý đang lặng lẽ nhấp nháy trên bản đồ radar.

Màu tím!

Trái tim Lâm Du như ngừng đập trong khoảnh khắc này.

Trong hệ thống phân loại cấp độ vật phẩm của "Giới khu", màu trắng đại diện cho cơ bản, màu xanh lục đại diện cho y tế, màu lam đại diện cho hoàn mỹ (vũ khí), còn màu tím thì đại diện cho sự hiếm có!

Nó có thể là một quyển sách kỹ năng giúp người chơi tức khắc nắm giữ một năng lực nào đó, hoặc là một bình dược tăng cường thuộc tính ba chiều vĩnh viễn, thậm chí có thể là một vật phẩm sở hữu hiệu ứng đặc biệt!

Bất luận là vật phẩm màu tím nào, giá trị của nó cũng vượt xa ba bình dược màu lam mà hắn đã dùng hết, đủ để biến một người thường thành phi thường, một cơ duyên thực sự thay đổi vận mệnh!

Đây là vật phẩm có giá trị cao nhất mà hắn phát hiện được kể từ khi vào phó bản này, ngoại trừ chiếc ba lô vàng của bản thân!

Một cảm giác khô nóng không thể kìm nén dâng lên từ đáy lòng Lâm Du, lan tỏa khắp toàn thân.

Đi, hay là không đi?

Một lựa chọn lớn đặt ra trước mặt hắn.

Lý trí mách bảo, lựa chọn an toàn nhất lúc này là lập tức lên đường, tiến về một trong ba điểm rút lui.

Dựa vào trang bị, thực lực hiện tại và lợi thế thông tin từ radar, chỉ cần cẩn thận một chút, xác suất rút lui thành công là vô cùng cao.

Thế nhưng, tình cảm và dục vọng lại như một con quỷ, thì thầm bên tai hắn không ngừng.

Đây chính là vật phẩm màu tím!

Bỏ lỡ lần này, muốn gặp lại cơ duyên cấp bậc này, phải đợi đến phó bản tiếp theo.

Hắn nhớ đến người mẹ ngày càng tiều tụy trên giường bệnh, nhớ đến khoản tiền chữa trị khổng lồ, tựa như con số trên trời.

Nhớ đến ánh mắt ban bố của đội Tô Thanh Tuyết.

Chỉ sống sót rời đi là không đủ.

Hắn muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Nhanh nhất có thể, mạnh hơn bất kỳ ai!

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Trước đây khi có chiếc ba lô vàng, hắn dám xông vào ngân hàng bỏ hoang.

Giờ đây, vì cơ duyên màu tím này, hắn cũng dám xông vào căn cứ quân sự rồng hang hổ này một lần nữa!

Ý nghĩ này một khi đã quyết định, thì không thể lay chuyển.

Ánh mắt Lâm Du bỗng trở nên kiên định lạ thường.

Hắn không chút do dự, lập tức điều chỉnh phương hướng, với tốc độ cao nhất hướng về căn cứ quân sự đang tỏa ra hào quang màu tím trên radar mà lao tới!

Căn cứ quân sự nằm ở ngoại ô thành phố, cách vị trí hiện tại của hắn gần 4 km.

Hắn nhất định phải lấy được đồ vật và đến được cây cầu vượt biển trước khi đợt triều cường cuối cùng bùng nổ.

Thời gian, chính là sinh mạng!

Trên đường đi, Lâm Du đã tăng tốc độ lên đến cực hạn. Hắn như một con báo săn lao đi trong thành phố đổ nát, thân hình mạnh mẽ, lặng lẽ không một tiếng động.

Dọc đường, hắn cũng gặp không ít người chơi khác đang hướng về các điểm rút lui.

Nhưng Lâm Du có mục tiêu rõ ràng, căn bản lười phí thời gian với những người này.

Hắn lợi dụng khả năng dự cảnh của radar, dễ dàng tránh né và lựa chọn lộ trình yên tĩnh, an toàn nhất.

Hơn một giờ sau, sau khi trải qua một lần phát sóng tọa độ nữa, lần này chủ yếu không có người cầu sinh nào xuất hiện, hắn dễ dàng thoát khỏi.

Hắn đến một khu vực rộng lớn được bao quanh bởi hàng rào lưới sắt cao vút và tường xi măng.

Trên lưới sắt có bảng cảnh báo "Khu quân sự cấm, cấm xâm nhập", nhưng lúc này đã rỉ sét loang lổ, nhiều chỗ bị xé toang thành những lỗ hổng lớn.

Bên trong căn cứ, doanh trại, nhà kho, sân huấn luyện, đâu đâu cũng là cảnh tượng tan hoang. Vài chiếc xe thiết giáp và xe tải quân sự nằm lật nghiêng dưới đất, dấu tích cháy vẫn còn nhìn rõ.

Trong không khí, tràn ngập một bầu không khí tử vong nồng nặc hơn cả trong nội thành.

"Thứ" ở đây tuyệt đối không dễ chọc.

Hắn không đi vào từ cửa chính, mà vòng quanh tường vây, tìm một lỗ thủng do vụ nổ tạo ra và lặng lẽ xâm nhập.

Hống!

Vừa bước vào một sân huấn luyện, một tiếng gầm rú khác thường, tràn đầy sức mạnh, truyền đến từ không xa.

Chỉ thấy một con zombie cao hơn hai mét, thân hình cường tráng như trâu, mặc quần rằn ri, đang kéo lê một cây cột điện xi măng khổng lồ, lững thững đi lại vô định.

Những cơ bắp nổi lên trên người nó hiện lên một màu xanh đen bất thường, toát lên vẻ sức mạnh bùng nổ.

[Sinh vật đột biến hệ lực lượng bị nhiễm bệnh ]!

Trái tim Lâm Du như nhảy lên cổ họng.

Quái vật cấp bậc này, một khi bị đánh trúng trực diện, dù hắn có mặc áo giáp gai, cũng tuyệt đối sẽ bị đánh nát thành thịt bầy nhầy.

Liều mạng là tự sát.

Hắn lập tức hạ thấp người, trốn sau một chiếc xe Jeep bỏ hoang, không dám thở mạnh.

Trên bản đồ radar, điểm sáng màu tím đó lại nằm không xa con zombie đột biến hệ lực lượng này, trong một tòa nhà chỉ huy cao ba tầng.

Muốn lấy được vật phẩm màu tím, nhất định phải nghĩ cách lách qua, hoặc là... xử lý chướng ngại vật khủng khiếp trước mắt...