Chương 2: Bắt đầu bị giáo hoa vứt bỏ ~!

Ánh mặt trời chói chang, pha lẫn một cỗ khí tức hôi thối khó tả, là cảm nhận đầu tiên của Lâm Du sau khi khôi phục ý thức.

Hắn phát hiện mình đang đứng giữa một con đường đổ nát, hoang phế của thành phố.

Những tòa cao ốc san sát nhau bốn phía, âm u và đầy tử khí.

Vết bẩn màu đỏ sẫm và dây leo phủ đầy trên tường, những ô cửa sổ vỡ nát như những hốc mắt trống rỗng, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vùng đất hoang tàn này.

Trên đường phố, có thể dễ dàng nhìn thấy những chiếc ô tô bỏ hoang, rác rưởi vương vãi, cùng... một vài hình dáng cong queo, đã khô cạn thành đường nét con người.

Đây là "Thế giới mảnh vỡ tận thế"? Một thành phố đã bị lũ zombie giày xéo.

Màn hình trên võng mạc của Lâm Du tự động hiện lên.

[ Chào mừng đến với Thế giới mảnh vỡ tận thế: E-137 (Đô thị Zombie) ]

[ Mục tiêu nhiệm vụ: Sinh tồn ]

[ Đếm ngược rút lui phó bản: 23:59:58 ]

[ Đếm ngược bộc phát triều thi: 23:59:57 ]

[ Tọa độ rút lui sẽ được công bố sau 12 giờ ]

[ Số lượng người sống sót trong phó bản hiện tại: 1000 ]

[ Số lượng khán giả phòng trực tiếp của ta: 17 ]

Một nghìn người! Xem ra kỳ thi tân thủ lần này, có không ít học sinh bị truyền tống đến cùng một thế giới mảnh vỡ.

"Mọi người kiểm tra trang bị, giữ vững cảnh giác!"

Âm thanh của Trương Hạo vang lên từ phía không xa. Anh ta đã vào vai trinh sát, vẻ mặt nghiêm túc quan sát xung quanh.

"À, một kẻ phiền phức." Tốc độ thức tỉnh giả Vương Cường liếc Lâm Du một cái, thì thầm nhỏ giọng. Giọng hắn không lớn, nhưng trên con đường tĩnh mịch, lại trở nên vô cùng rõ ràng.

Một tốc độ thức tỉnh giả khác là Lý Bân cũng phụ họa nói: "Hạo ca, Thanh Tuyết, chúng ta phải tranh thủ thời gian. Mang theo một người thường, tốc độ chắc chắn sẽ không nhanh được."

Tô Thanh Tuyết không nói gì, chỉ từ một chiếc túi nhỏ bên hông, rút ra một con dao giải phẫu màu bạc lóe lên ánh hàn quang, nắm chặt trong tay.

Động tác của cô rất thuần thục, rõ ràng đã trải qua huấn luyện đặc biệt.

Bộ đồng phục trắng tinh của cô, trong đống phế tích này lại có vẻ lạc lõng, nhưng lại mang một vẻ thánh khiết đặc biệt.

Cô thức tỉnh nghề y sĩ quân y, thể chất là người thường gấp 1.5 lần, cho dù chỉ số sức mạnh và nhanh nhẹn ban đầu không cao, cũng vượt xa Lâm Du.

"Được rồi, bớt tranh cãi đi." Trương Hạo lên tiếng. Dù sao anh ta cũng là trinh sát, chỉ huy tạm thời của đội, "Lâm Du, cậu cứ đi theo sau chúng ta, tự mình cẩn thận một chút, đừng làm vướng chân vướng tay."

Giọng điệu của anh ta đầy vẻ không kiên nhẫn, phảng phất nói thêm một câu với Lâm Du cũng là lãng phí thời gian.

Lâm Du im lặng gật đầu. Hắn biết rõ, bây giờ mình chính là gánh nặng của đội. Tranh luận và phản bác đều vô nghĩa, chỉ sẽ mang lại thêm sự nhục nhã.

"Đi nào, bên kia có một cửa hàng tiện lợi, trước tiên đi thu thập một chút thức ăn nước uống." Trương Hạo chỉ vào một cửa hàng có bảng hiệu còn tương đối nguyên vẹn ở góc đường.

Vương Cường và Lý Bân, hai tốc độ thức tỉnh giả, lập tức lao như mũi tên rời cung. Tốc độ của họ thực sự vượt xa người thường, gần như nhanh gấp 1.25 lần so với người thường chạy hết tốc lực.

Họ dễ dàng vượt qua chướng ngại vật, tiến đến cửa cửa hàng tiện lợi trước tiên, cảnh giác quan sát bên trong.

Trương Hạo theo sát phía sau, còn Tô Thanh Tuyết thì đi theo ở giữa, không nhanh không chậm.

Lâm Du nhìn thấy họ cố gắng tăng nhanh bước chân, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp.

Họ căn bản không có ý định chờ hắn.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được sự lạnh lẽo trên chuôi chiếc xà beng gỉ sét mà hệ thống phát cho, đây là vật phẩm ban đầu của "Người nhặt ve chai", có còn hơn không.

Hắn cũng bước đi, hướng về phía cửa hàng tiện lợi.

Thế nhưng, thể lực của hắn chỉ có 8 điểm, vẫn còn trong trạng thái hơi khỏe mạnh, chỉ đi nhanh vài chục mét đã cảm thấy hơi thở dồn dập.

Khi hắn đến cửa cửa hàng tiện lợi, Vương Cường và Lý Bân đã xách theo mấy túi ni lông căng phồng đi ra.

"Có thể nhanh lên một chút được không? Chậm như ốc sên vậy." Vương Cường không kiên nhẫn trừng mắt nhìn hắn.

"Thôi được, đừng để ý đến hắn." Trương Hạo nói, "Chúng ta đi đến tòa nhà thương mại phía trước xem một chút, vật tư ở đó chắc chắn sẽ phong phú hơn. Thời gian là quý giá, không thể lãng phí vào loại người này."

Nói xong, bốn người họ phối hợp ăn ý, dọc theo con đường bên kia, nhanh chóng rời đi.

Họ thậm chí không quay đầu nhìn Lâm Du lần nào, như thể hắn chỉ là một hòn đá ven đường, một đống rác rưởi.

Bị bỏ rơi.

Chuyện này nằm trong dự liệu.

Lâm Du đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng họ nhanh chóng biến mất ở góc đường, trong lòng ngược lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Thà rằng tự mình hành động, còn hơn đi theo họ để chịu đựng sự khinh thường, trở thành một kẻ phiền phức có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào làm mồi nhử.

Dù nguy hiểm, nhưng ít nhất là tự do, mọi thứ thu hoạch được đều thuộc về mình.

"Một người... chỉ có một mình a." Lâm Du tự giễu cười.

Hắn hít một hơi thật sâu, ép bản thân tỉnh táo lại. Hắn biết, bây giờ không phải là lúc để hối hận. Hắn nhất định phải lập tức hành động, tìm kiếm nguồn vốn để sinh tồn.

Trong cửa hàng tiện lợi, những kệ hàng nghiêng ngả, phần lớn thức ăn nước uống đều đã bị cướp sạch, rõ ràng là kiệt tác của Tô Thanh Tuyết và đồng bọn vừa rồi.

Họ lấy đi đều là những thanh sô cô la, thanh năng lượng và bình nước có thể bổ sung năng lượng nhanh chóng. Còn lại, chỉ có một ít bánh quy rơi vãi, bao bì hư hỏng và vài bình nước uống trông không mấy sạch sẽ.

Lâm Du không chê, đem những thứ này cho hết vào chiếc túi cũ nát của mình.

Có còn hơn không.

Hắn nhìn phòng trực tiếp của mình, 17 người xem, có lẽ đều là bạn học hoặc vài người qua đường nhàm chán, vào xem cho vui.

[ Ha ha ha, cái thằng xui xẻo này vừa bắt đầu đã bị vứt bỏ. ]

[ Không nghề nghiệp không dị năng, thể lực mới có 8 điểm, vẫn còn hơi khỏe mạnh, bảng này không phải là đi tìm chết ư? ]

[ Kết hợp với giáo hoa, kết quả là không nói được một lời, cười chết mất. ]

[ Chắc không sống qua được thế giới đầu tiên đâu ác ý ]

Trên màn hình mưa đạn tràn ngập sự khiêu khích và khinh thường. Lâm Du không để ý, hắn hiện tại không có tâm trạng để tính toán với những kẻ xem có vẻ hả hê này.

Hắn nhất định phải tìm thứ gì đó có giá trị hơn. Vũ khí, thuốc men, hoặc... bất cứ thứ gì có thể giúp hắn thoát khỏi cảnh khốn đốn.

Hắn đưa mắt nhìn về phía bên cạnh cửa hàng tiện lợi, một tiệm trang sức trông có vẻ cao cấp...