Chương 24: Trí mạng đâm lưng, độc chiếm vị trí đầu

Thời gian, giữa tiếng súng đinh tai nhức óc, từng phút từng giây trôi qua.

Trên cầu kia, tiểu đội Cường Hỏa Lực đã thể hiện sức chiến đấu kinh người.

Đổi lấy sự hy sinh một đồng đội bị bầy thi nhấn chìm, cuối cùng họ cũng đã quét sạch khu vực cuối cùng của zombie.

Phóng tầm mắt nhìn quanh, toàn bộ đoạn giữa của cây cầu lớn, ngoại trừ bốn người họ, không còn nhìn thấy bất kỳ sinh vật sống nào có thể đứng vững.

Đây quả thực là một nhóm thể dục sinh dày dạn kinh nghiệm thực chiến!

"Hô... Cuối cùng cũng xong." Một đồng đội với gương mặt dữ tợn, mạnh bạo nhổ một ngụm nước bọt mang máu xuống đất, trên mặt hiện rõ sự hưng phấn của kẻ sống sót sau tai nạn.

"Mẹ kiếp, lần này lỗ nặng, lão Ngũ đều chết oan ở chỗ này." Một đồng đội khác run rẩy nói, nhưng trong ánh mắt vẫn không giấu được vẻ tham lam.

Đội trưởng của họ, một người đàn ông với vết sẹo trên mặt, lại tỏ ra bình tĩnh hơn.

Hắn cảnh giác quan sát xung quanh, xác nhận không còn nguy hiểm, trên mặt mới lộ ra nụ cười đắc ý.

Hắn vung tay về phía cột sáng xanh lá cây đang ở gần trong gang tấc, trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm nữa! Nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, nhặt thứ đáng giá rồi chúng ta đi!"

Ba đồng đội lập tức hưng phấn lao về phía xác của những người chơi kia, bắt đầu lục soát chiến lợi phẩm một cách thô bạo, khiến lòng cảnh giác của họ xuống đến mức thấp nhất.

Đội trưởng mặt sẹo hài lòng nhìn mọi thứ, hắn châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, rồi với tư thế của kẻ chiến thắng, chậm rãi tiến về phía cột sáng tượng trưng cho vinh quang và tài phú.

Vết sẹo trên mặt là cố ý mua về dán lên, chỉ để tạo thêm chút khí thế khi tranh đấu ở phó bản tân thủ!

Một chân của hắn đã bước vào phạm vi của cột sáng.

Hắn thậm chí đã có thể cảm nhận được luồng năng lượng truyền tống ấm áp và an lành kia.

Thế nhưng, ngay trong khoảnh khắc này, khi tinh thần hắn lơ là nhất, khi cho rằng đại cục đã định.

Thần Chết, đã giáng lâm.

"Cộc cộc cộc cộc cộc!!"

Một tiếng súng nặng nề và chí mạng, đột ngột vang lên từ phía sau lưng họ, cách đó không xa, nơi sửa chữa cửa thông đạo!

Một loạt đạn súng trường 5.56mm, hợp thành một cơn mưa tử thần, chính xác từ phía sau lưng, bao phủ lấy đồng đội đang khom lưng nhặt một chiếc ba lô, với lưng quay về phía cửa thông đạo!

"Phốc phốc phốc!"

Đạn tức khắc xuyên thủng thân thể hắn, máu bắn tung tóe! Hắn thậm chí còn chưa kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết, liền với gương mặt đầy kinh ngạc và khó hiểu, ngã sập xuống đất.

"Địch tập kích!!"

Đội trưởng mặt sẹo hồn vía lên mây, bản năng chiến đấu của một tinh anh người chơi khiến hắn lập tức phản ứng, đột ngột lao ra khỏi cột sáng, tìm kiếm chỗ ẩn nấp.

Nhưng, tất cả đều đã quá muộn.

Thân ảnh của Lâm Du, như một ác quỷ phục thù từ địa ngục trồi lên, nhảy vọt ra từ cửa thông đạo sửa chữa!

Hắn không hề dừng lại hay do dự, mũi súng của khẩu súng trường tấn công M4A1 trong tay, đã vững vàng khóa chặt mục tiêu tiếp theo!

Bắt giặc phải bắt vua!

Hắn không để ý đến hai đồng đội còn lại đang kinh hoàng, mà dồn toàn bộ hỏa lực về phía đội trưởng mặt sẹo, kẻ vừa mới tìm được chỗ ẩn nấp!

"Cộc cộc cộc cộc cộc!!"

Ngọn lửa cuồng bạo khiến chiếc xe cảnh sát mà đội trưởng mặt sẹo ẩn thân bị bắn đến tóe lửa, cửa kính xe vỡ nát tức thì!

Đội trưởng mặt sẹo gầm lên, tính toán giơ súng chống trả, nhưng hỏa lực áp chế của Lâm Du quá mãnh liệt!

Hắn hoàn toàn không ngẩng đầu lên được! Huống hồ, hắn vừa mới lơ là, đã bước một chân vào cột sáng, vị trí hiện tại vô cùng lúng túng, gần như không có chỗ ẩn nấp hiệu quả.

"Hỗn đản!!"

Đội trưởng mặt sẹo gầm lên đầy bất mãn, hắn nằm mơ cũng không ngờ, mình dục huyết phấn chiến, cuối cùng lại làm áo cưới cho người khác!

Ngay khi hắn tính toán lăn tới một chỗ ẩn nấp khác, mũi súng của Lâm Du hơi hạ xuống.

Một phát bắn chính xác xuyên qua bệ xe cảnh sát, hung hăng đánh trúng bắp chân của hắn!

A!!

Cơn đau kịch liệt truyền đến, động tác của đội trưởng mặt sẹo lập tức biến dạng.

Và khoảnh khắc dừng lại này chính là chí mạng!

Mũi súng của Lâm Du lại nâng lên, viên đạn lạnh lẽo, như có mắt, chính xác chui vào đầu hắn đang lộ ra!

Ầm!!

"Một đời kiêu hùng" đã nuốt hận tại đây.

Giải quyết mối uy hiếp lớn nhất, hai đồng đội còn lại, trong mắt Lâm Du, đã không khác gì người chết.

Họ hoảng sợ nhìn đội trưởng của mình bị nổ đầu, phòng tuyến tâm lý lập tức sụp đổ, một người quay người muốn chạy, một người khác thì tùy tiện bắn phá.

Lâm Du thậm chí còn lười dùng súng trường nữa.

Hắn bình tĩnh đổi sang súng lục, như thể đã luyện tập vô số lần ở trường bắn, hai tiếng "pằng" thanh thúy vang lên.

"Ầm! Ầm!"

Hai tên đồng đội ngã xuống đất theo tiếng súng.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, từ lúc Lâm Du phát động tấn công đến khi kết thúc, không quá ba mươi giây.

Nhanh, chuẩn, hung ác!

Hắn dùng sức mạnh của một người, thực hiện một màn đâm lưng hoàn mỹ, tiêu diệt một tiểu đội tinh anh vừa trải qua huyết chiến!

Làm xong mọi thứ, Lâm Du không vội vàng nhặt đồ. Hắn cảnh giác quét mắt toàn bộ chiến trường, khẩu súng trong tay không hề hạ xuống.

Ánh mắt hắn, vô tình lướt qua tàn cốt xe buýt xa xa.

Ở đó, Tô Thanh Tuyết đang nhìn chằm chằm hắn với ánh mắt như nhìn quái vật.

Trong ánh mắt ấy, tràn đầy chấn động, sợ hãi, và một cảm xúc phức tạp mà chính nàng cũng không hiểu nổi.

Bên cạnh nàng, Trương Hạo, đã sớm hôn mê vì mất máu quá nhiều.

Ánh mắt Lâm Du lướt qua gương mặt Tô Thanh Tuyết, không hề dừng lại, dường như chỉ đang nhìn một hòn đá ven đường.

Đạn của hắn, trong lúc bắn phá vừa rồi, thậm chí còn có vài phát "vô tình" trúng vào chiếc xe buýt họ đang ẩn nấp, nhưng hắn hoàn toàn không để tâm.

Hắn sẽ không cố ý giết họ, vì đó là lãng phí đạn.

Nhưng hắn cũng sẽ không đi cứu họ.

Sau khi xác nhận tại hiện trường không còn bất kỳ mối uy hiếp sống nào, Lâm Du mới bắt đầu đoạn hắn thích nhất.

Hắn nhanh chóng xông tới bên cạnh mấy cỗ thi thể, nhặt toàn bộ những thứ đáng giá trên người họ - hộp đạn súng trường tấn công, lựu đạn, nguyên năng tinh hạch, dược phẩm... - bỏ tất cả vào ba lô không gian của mình.

Động tác của hắn chính xác và hiệu quả, không thừa một chút nào.

Khi hắn xác nhận không còn bất cứ thứ gì bị bỏ sót, mới mang theo chiến lợi phẩm phong phú đủ để bất kỳ người sống sót nào cũng phải đỏ mắt, quay người, bình tĩnh, một mình, bước vào cột sáng tượng trưng cho chiến thắng...


  