Chương 26: Giao dịch, lãnh khốc cự tuyệt thân

Lâm Du bóng người tại "Giới khu" trung tâm đại sảnh cái kia chói mắt cấp S đánh giá màn sáng phía trước không lưu lại quá mười giây.

Trước khi những tiếng kinh hô như núi kêu biển gầm cùng lời bàn tán xôn xao bùng nổ, hắn đã như một giọt nước hòa vào biển lớn, lặng lẽ rút khỏi đám đông ồn ào, biến mất vào thông đạo dẫn đến không gian cá nhân.

Những ánh mắt hoặc kinh hãi, hoặc đố kị, hoặc tham lam trong mắt hắn, chẳng khác nào những con zombie lang thang trong đống tàn tích của ngày tận thế, chỉ là âm thanh tạp âm trên phông nền, không đáng để hắn lãng phí dù chỉ một giây để quan tâm.

Trở về không gian cá nhân trống trải và riêng tư, Lâm Du mới thực sự tĩnh lặng lại, đặt toàn bộ thu hoạch của lần phó bản này xuống trước mặt mình, như một người nông dân bội thu.

Thanh súng trường tấn công M4A1 lóe lên ánh sáng lạnh lẽo của kim loại, khẩu súng săn Remington M870 nặng trịch, vài khẩu súng lục kiểu 92 cùng chiếc áo giáp chống đạn chiến thuật hạng nhẹ này, những trang bị này bên ngoài đủ để bất kỳ đội săn kho báu nào điên cuồng tranh giành, giờ phút này đang yên lặng nằm dưới chân hắn.

Chưa kể đến số đạn dược chất cao như núi, đủ để chống đỡ một trận chiến với lựu đạn mảnh vỡ hạng nhẹ cỡ nhỏ và bình xăng cháy, cùng với ba mươi bảy viên tinh hạch nguyên năng thông thường tỏa ra ánh sáng trắng dịu nhẹ.

Nhưng ánh mắt Lâm Du chỉ khẽ lướt qua những vật phẩm này.

Trọng tâm thực sự của hắn là hai vật phẩm mà hắn đã đặt riêng ra: một là [Tinh hạch nguyên năng (tinh túy)] tỏa ra tia sét tím bên trong, và hai là [Ba lô không gian] có vẻ ngoài xấu xí nhưng bên trong ẩn chứa cả vũ trụ màu vàng kim.

Đây mới là cốt lõi để hắn sinh tồn và trở nên mạnh mẽ!

"Bước đầu tiên, là tiền."

Tư duy của Lâm Du rõ ràng đến đáng sợ.

Bệnh tình của mẹ là điểm mềm mại duy nhất trong lòng hắn, cũng là khởi nguồn cuối cùng cho mọi hành động của hắn.

Hắn nhất định phải nhanh nhất có thể, đổi những chiến lợi phẩm lạnh lùng này thành thuốc tốt nhất để mẹ sử dụng, nhận được phương pháp điều trị tốt nhất bằng điểm tín dụng.

Hắn không chọn con đường trao đổi chính thức của "Giới khu" với mức phí thủ tục lên tới 10%, điều đó chẳng khác nào tự cắt đi một phần thịt của mình.

Hắn mở màn hình cá nhân, tiến vào thị trường giao dịch của hệ thống "Giới khu".

Đây là một nền tảng tự do, nơi vô số người chơi ẩn danh giao dịch, tìm kiếm vật tư mình cần, tràn ngập cả cơ hội và nguy hiểm.

Lâm Du không tốn công sức để rao bán từng món, điều đó quá lãng phí thời gian.

Hắn trừ M4A1, một khẩu súng lục dự phòng, áo giáp và xẻng công binh, đóng gói tất cả vũ khí, đạn dược và những vật lặt vặt nhặt nhạnh từ xác người chơi khác vào một túi tài nguyên, trực tiếp chọn hình thức bán "một giá".

Giá cả —— 100 vạn điểm tín dụng!

Đây là một mức giá cực kỳ cao, thậm chí có thể nói là có chút bất thường.

Nhưng Lâm Du biết rõ, nhóm hàng trong tay hắn, đặc biệt là mấy khẩu súng tốt cùng lượng lớn đạn dược, có sức hấp dẫn chí mạng đối với những đội tinh anh đang nóng lòng tăng thực lực, chuẩn bị đột kích phó bản có độ khó cao hơn, hoặc các công ty nhỏ.

Họ sẵn sàng trả giá cao hơn để tiết kiệm thời gian thu thập và giao dịch.

Quả nhiên, túi tài nguyên vừa treo lên chưa đầy năm phút, một lời mời giao dịch đã bắn ra. Đối phương không nói nhiều lời, trực tiếp thanh toán toàn bộ.

[Giao dịch thành công! Người mua đã thanh toán 5% phí thủ tục nền tảng, bạn đã nhận được 100 vạn điểm tín dụng!]

Nhìn chuỗi số không dài trong tài khoản, ánh mắt Lâm Du không hề dao động, như thể đó chỉ là một con số nhỏ bé không đáng kể.

Hắn lập tức chuyển 80 vạn điểm tín dụng đến tài khoản liên quan trong thế giới thực, và cài đặt quyền thanh toán y tế với mức ưu tiên cao nhất.

Sau khi hoàn thành tất cả, hắn mới thực sự thở phào nhẹ nhõm.

Có số tiền đó, bệnh tình của mẹ ít nhất trong vòng một năm sẽ không còn nỗi lo.

Giải quyết gánh nặng lớn nhất trong lòng, Lâm Du không nán lại một chút nào, trực tiếp rút khỏi không gian "Giới khu", trở về thế giới thực.

Hắn trước tiên chạy tới bệnh viện trung tâm thành phố.

Thế nhưng, khi hắn mệt mỏi chạy đến trước cửa phòng bệnh của mẹ, lại cau mày vì tiếng ồn ào bên trong.

Trong phòng bệnh, dĩ nhiên chật ních người.

Những "thân thích" đó, vốn không liên lạc gì với hắn sau khi gia đình sa sút, thậm chí còn từng đến đòi nợ, chế giễu khiêu khích sau khi cha hắn hy sinh, giờ đây đang vây quanh trước giường bệnh của mẹ, hỏi han ân cần, trên mặt đầy nụ cười giả dối và nịnh nọt.

Chú của hắn đang khoác lác về mối quan hệ của mình, nói rằng có thể giúp mẹ Lâm Du liên hệ với chuyên gia tốt nhất ở thủ đô.

Cô tam của hắn mang theo một giỏ trái cây rẻ tiền, vừa khóc lóc kể cuộc đời mình không dễ dàng, vừa không ngừng liếc nhìn về phía Lâm Du.

Rõ ràng là họ đã nghe tin Lâm Du "nhất phi trùng thiên" trong "Giới khu", nhận được đánh giá cấp S, kiếm được rất nhiều tiền, không thể chờ đợi mà chạy đến để kết giao quan hệ.

Sắc mặt Lâm Du chợt lạnh xuống.

Hắn đẩy cửa bước vào.

"Tiểu Du! Con đã về!"

"Ôi chao, anh hùng của chúng ta đã trở về! Nhanh để cô xem nào, có gầy đi không?"

Các thân thích vừa nhìn thấy hắn, lập tức như ruồi ngửi thấy mùi máu tươi mà xông tới, nhiệt tình đến mức buồn nôn.

"Mẹ tôi cần nghỉ ngơi, các vị có thể đi." Giọng Lâm Du không lớn, nhưng lạnh lẽo như luồng gió Siberia, khiến nhiệt độ cả phòng bệnh dường như giảm xuống vài lần.

Nụ cười trên mặt các thân thích cứng lại.

"Tiểu Du, con nói gì vậy? Chúng ta cũng là quan tâm mẹ con mà!" Sắc mặt chú có chút khó coi.

"Đúng vậy, Tiểu Du, chúng ta đều là người một nhà, giờ con có tiền đồ rồi, không thể quên gốc a!" Cô tam cũng lau nước mắt nói, "Cháu trai của cô năm nay đi học còn thiếu một khoản tiền, con nhìn xem..."

"Cút."

Lâm Du chỉ nói một chữ.

Chữ này, như một cái tát vang dội, hung hăng giáng vào mặt từng thân thích có mặt ở đó.

"Mày... Mày là đứa con bất hiếu này! Chúng ta thế nhưng là trưởng bối của mày!" Chú tức đến run cả người.

"Trưởng bối?" Lâm Du cười lạnh một tiếng, hắn từng bước đi đến trước mặt chú, nhìn chằm chằm ông ta, "Sau khi cha tôi hy sinh, các người đến tận cửa ép trả nợ thì sao không nhớ mình là trưởng bối? Mẹ tôi bệnh nặng, tôi đi khắp nơi vay tiền thì các người trốn nhanh hơn ai hết, sao không nhớ mình là trưởng bối?"

Giọng hắn không lớn, nhưng từng chữ đều xoáy vào tim, khiến sắc mặt chú từ đỏ biến sang trắng, không nói nên lời nào.

Ánh mắt Lâm Du quét qua tất cả mọi người ở đây, giọng nói trở nên cực kỳ lạnh lẽo: "Tiền thuốc men của mẹ tôi, tôi sẽ tự giải quyết, không cần bất kỳ ai quan tâm. Các người khó khăn, không liên quan gì đến tôi. Từ hôm nay trở đi, giữa chúng ta, không còn bất kỳ quan hệ nào nữa."

"Phó bản là nơi liều mạng, tôi sẽ không mang theo bất kỳ phiền toái nào. Nếu các người muốn nhòm ngó tài nguyên của tôi, tôi không ngại mang theo con cháu các người vào giới khu, để các người biết, trong 'Giới khu', để một người chết mất dễ dàng đến mức nào."

Đây không phải là lời cảnh cáo, mà là một lời uy hiếp trắng trợn.

Họ nhìn vào đôi mắt không chút tình cảm của Lâm Du, không chút nghi ngờ, rằng thiếu niên vừa từ trong đống xác chết bò ra này, thật sự có thể làm được những gì hắn nói.

"Cút ra ngoài."

Lâm Du cuối cùng lặp lại một lần.

Các thân thích như được đại xá, vội vàng lăn lộn thoát khỏi phòng bệnh, như thể có ác quỷ đuổi theo phía sau.

Trong phòng bệnh cuối cùng cũng khôi phục sự yên tĩnh.

Lâm Du đi đến bên giường bệnh, nhìn mẹ mình vì cuộc tranh cãi vừa rồi mà có vẻ hơi mệt mỏi, ánh mắt lạnh lẽo trong mắt hắn lập tức tan chảy, hóa thành sự dịu dàng vô tận.

"Mẹ, con đã về. Sau này, sẽ không còn ai dám bắt nạt chúng ta nữa."

Đúng lúc này, trên màn hình cá nhân của hắn, một thông báo từ trường trung học số một lặng lẽ hiện ra.

[Kính gửi học sinh Lâm Du, xét thấy bạn đã đạt được đánh giá xuất sắc cấp S trong thử thách sinh tồn "Giới khu" lần đầu tiên, bạn đã có tư cách ứng tuyển hệ chiến đấu của 'Đại học Kinh Hoa'. Mời bạn đến Đại học Kinh Hoa nhập học vào tháng chín.]

Đại học Kinh Hoa, một trong những trường đại học hàng đầu của Long Quốc!

Hệ chiến đấu của trường càng là cái nôi đào tạo ra những người chơi hàng đầu!