Chương 4: Sinh tồn hệ thống ra đa

Cơn đau nhói bất ngờ xuất hiện khiến Lâm Du vui mừng khôn xiết.

Đây không phải là sự thống khổ về thể xác, mà là một loại dị động xuất phát từ tinh thần.

Ngay sau đó, hắn cảm giác lực lượng tinh thần của mình như bị một luồng sức mạnh vô hình nào đó rút cạn một phần, hội tụ về nơi mi tâm.

Một giây sau, trước mắt hắn, màn sáng màu lam nhạt bỗng chốc biến đổi một cách kỳ lạ.

Tại vị trí bên cạnh bảng thuộc tính và tin tức nhiệm vụ vốn có, một giao diện hoàn toàn mới, kèm theo tiếng "tích" vang lên khe khẽ, từ từ hiển hiện.

Đó là một giao diện ra-đa hình tròn, với tâm là hắn, liên tục phát ra những gợn sóng quét hình màu xanh nhạt lan tỏa ra bên ngoài.

[Hệ thống sinh tồn ra đa đã khóa lại]

[Cấp bậc quyền hạn: Cấp một]

[Phạm vi dò xét: Bán kính năm kilomet]

[Mục tiêu thăm dò: Các điểm tài nguyên không phải sinh vật]

[Tiêu hao năng lượng: Khi trạng thái mở, tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực kéo dài. Tập trung quét hình sẽ tăng mức tiêu hao.]

Lâm Du ngây người nhìn.

Kim thủ chỉ?

Đây chính là phúc lợi thiết yếu dành cho người xuyên việt ư?

Trong khoảnh khắc hắn tuyệt vọng, bất lực, nó đã xuất hiện!

Hệ thống sinh tồn ra đa!

Trái tim Lâm Du đập dồn dập không thể kiểm soát.

Hắn cố gắng kiềm chế niềm vui sướng trong lòng, tỉ mỉ nghiên cứu chức năng mới đột ngột xuất hiện này.

Ra-đa cấp một, phạm vi năm kilomet, chỉ có thể thăm dò các tài nguyên không phải sinh vật.

Điều này có nghĩa là, hắn sẽ không nhìn thấy zombie, cũng không thấy được những người chơi khác. Tuy nhiên, hắn lại có thể nhìn thấy vật tư!

Trên giao diện ra-đa, bên trong vòng tròn lấy hắn làm trung tâm, lấm tấm những điểm sáng hiện lên.

Những điểm sáng này có màu sắc khác nhau, phần lớn là màu trắng mờ, thỉnh thoảng xen lẫn vài điểm sáng màu xanh lục mong manh.

Dựa theo bản thuyết minh sơ lược kèm theo hệ thống, màu trắng đại diện cho các vật phẩm có giá trị thấp, bao gồm đồ ăn, nước uống và các vũ khí cận chiến cơ bản.

Còn màu xanh lục, thì đại diện cho các vật phẩm thuộc loại y tế.

Thông tin!

Trong cái thế giới tận thế đầy rẫy nguy hiểm, nơi tin tức bị bế tắc, đây quả thực là một thần kỹ!

Người khác như những con ruồi không đầu lang thang khắp nơi, dựa vào vận may để tìm kiếm, còn hắn, lại nắm giữ một tấm bản đồ kho báu!

"Hô..." Lâm Du thở ra một hơi dài, nắm chặt hai nắm đấm, chúng vẫn còn run nhẹ vì xúc động.

Hắn lập tức tập trung toàn bộ sự chú ý vào điểm sáng màu trắng gần hắn nhất trên ra-đa.

Điểm sáng đó nằm ở tầng hai của một tòa nhà trọ đối diện đường phố.

Hắn không chần chừ nữa, siết chặt thanh sài đao, sau khi xác nhận trên đường phố không có zombie lang thang, hắn nhanh chóng rời khỏi tiệm châu báu, tiến về phía tòa nhà trọ để dò xét.

Hành lang ngập tràn bụi bặm và mùi nấm mốc, trên tường có thể nhìn thấy những vết máu khô khốc.

Lâm Du nín thở, thả nhẹ bước chân, từng bước một leo lên cầu thang.

Điểm sáng màu trắng trên ra-đa nằm ngay trong một căn phòng ở cuối hành lang tầng hai.

Cánh cửa khép hờ, Lâm Du cẩn thận đẩy hé ra một chút, liếc nhìn vào bên trong.

Căn phòng rất bừa bộn, nhưng không có zombie. Tại góc phòng, bên cạnh một chiếc tủ quần áo bị đổ, là một cây gậy bóng chày kim loại trông khá chắc chắn.

Trên cây gậy bóng chày, đang tỏa ra một tầng ánh sáng nhạt màu trắng mà mắt thường không nhìn thấy được, nhưng lại hiển thị rõ ràng trên ra-đa.

Tìm được rồi!

Lâm Du vui mừng khôn xiết trong lòng, cây gậy bóng chày này, dù xét về chiều dài, trọng lượng hay độ chắc chắn, đều tốt hơn nhiều so với thanh sài đao gỉ sét loang lổ trên tay hắn.

Hắn nhanh chóng bước vào căn phòng, nhặt cây gậy bóng chày lên, ước lượng trong tay, cảm thấy nó đanh thép vô cùng, vung lên trông thật uy mãnh.

Có nó, khi đối mặt với những con zombie đơn lẻ, phần thắng của hắn chắc chắn sẽ cao hơn mấy phần.

Thay đổi vũ khí, Lâm Du cảm thấy an toàn hơn rất nhiều.

Hắn không vội vàng đi tìm mục tiêu tiếp theo, mà dựa vào tường, cảm nhận mức tiêu hao khi mở ra ra-đa.

Đúng như phần giới thiệu, chỉ cần duy trì trạng thái mở, tinh thần lực tiêu hao là rất ít, tựa như đang chạy một phần mềm nhỏ ở chế độ nền.

Thế nhưng, khi hắn cố gắng tập trung tinh thần, phóng to một khu vực nào đó trên ra-đa để xem xét kỹ lưỡng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận một cảm giác mệt mỏi truyền đến từ sâu trong não bộ.

Với lượng tinh thần lực hiện tại, e rằng hắn không thể tiến hành quét hình tỉ mỉ trong thời gian dài.

"Nhất định phải tiết kiệm một chút mới được." Lâm Du tự nhủ trong lòng.

Hắn lại nhìn về phía ra-đa, khóa mục tiêu vào một điểm sáng màu xanh lục ở gần đó, cũng nằm trong tòa nhà này.

Vật tư y tế, cũng là thứ nhu cầu cấp bách nhất ở giai đoạn hiện tại...