Chương 5: Cơ sở vật tư cùng bất ngờ phát hiện

Điểm sáng màu xanh lục nằm ở lầu bốn.

Lâm Du tay cầm gậy bóng chày, từng bước từng bước tiến lên. Càng lên cao, trong hành lang mùi máu tươi dường như càng nồng nặc hơn.

Ở đầu cầu thang lầu ba, một bộ thi thể đã thối rữa, chuyển sang màu đen, nằm gục tại đó. Nhìn quần áo, có lẽ là cư dân của tòa nhà này. Lâm Du mặt không chút biểu cảm lách qua.

Hành lang lầu bốn sạch sẽ hơn tầng dưới một chút. Điểm sáng màu xanh lục phát ra từ gian phòng thứ ba bên tay trái của hành lang. Cửa phòng đóng chặt. Lâm Du không tùy tiện vặn nắm đấm cửa. Ai biết được phía sau cánh cửa là một kho báu hay một con quái vật ăn thịt người.

Hắn áp tai vào cánh cửa gỗ lạnh lẽo, lắng nghe tỉ mỉ. Bên trong không có bất kỳ âm thanh nào, hoàn toàn tĩnh mịch. Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định không mạo hiểm như vậy.

Hắn lùi lại hai bước, nhấc chân lên, dồn hết sức lực toàn thân, đột nhiên đạp mạnh vào vị trí ổ khóa.

Ầm!

Cánh cửa gỗ cũ kỹ phát ra một tiếng vang lớn, ổ khóa bị đạp vỡ tan tành, cửa bật tung vào trong. Lâm Du lập tức siết chặt gậy bóng chày, giữ tư thế phòng ngự, cảnh giác nhìn vào bên trong. Trong căn phòng vẫn chìm trong tĩnh mịch.

Sau vài giây đồng hồ, xác nhận không có nguy hiểm, hắn mới cẩn thận từng li từng tí bước vào. Đây là một căn nhà ở vô cùng bình thường. Trên ghế sofa phòng khách phủ một lớp bụi dày.

Điểm sáng màu xanh lục trên radar bắt nguồn từ một chiếc hộp y tế ở góc tường phòng khách. Lâm Du nhanh chân tiến đến, mở hộp y tế ra. Bên trong xếp ngay ngắn băng vải, băng gạc, cồn sát trùng, kháng sinh, và vài ống thuốc giảm đau. Dưới đáy hộp, hắn còn phát hiện một túi sơ cứu chưa mở.

[Tên gọi: Gia dụng túi cấp cứu]

[Đẳng cấp: Màu trắng]

[Giới thiệu: Bao gồm vật tư y tế cơ bản, có thể xử lý một số vết thương ngoài không nghiêm trọng.]

Dù chỉ là đẳng cấp màu trắng, nhưng đối với Lâm Du lúc này, đây quả thực là "hành trong ngày tuyết rơi". Trong một thế giới tận thế luôn tiềm ẩn nguy cơ bị thương, những loại thuốc này chẳng khác nào "mạng thứ hai". Hắn không chút khách khí mang toàn bộ hộp y tế theo.

Có vũ khí, có dược phẩm, tiếp theo là những thứ quan trọng nhất: thức ăn và nước uống. Hắn lui xuống dưới lầu, một lần nữa mở ra radar. Lấy hắn làm trung tâm, trong bán kính năm km, dày đặc hàng trăm điểm sáng màu trắng.

"Quá nhiều... Căn bản không tài nào lục soát hết được," Lâm Du nhíu mày. Hắn cần phải có sự chọn lựa, ưu tiên những tuyến đường hiệu quả nhất.

Hắn tỉ mỉ quan sát sự phân bố của các điểm sáng trên radar, phát hiện ở một siêu thị lớn đối diện đường phố, mật độ điểm sáng màu trắng là cao nhất. Tuy những nơi đông người tiềm ẩn nguy hiểm hơn, nhưng điều đó cũng đồng nghĩa với việc vật tư tập trung nhiều hơn. Lâm Du quyết định đến đó xem xét.

Vác hộp y tế trên lưng, tay cầm gậy bóng chày, hắn lại trở lại con phố vắng lặng. Lần này, hắn đã có thêm sự chuẩn bị so với trước. Trên đường đến siêu thị, hắn có ý thức tránh xa những khu vực có thể có zombie lang thang. Tuy radar không nhìn thấy địch nhân, nhưng hắn có thể dựa vào việc quan sát môi trường, ví dụ như vết máu trên mặt đất, những chiếc xe bỏ hoang chắn đường, để lên kế hoạch một lộ trình tương đối an toàn.

Sau mười phút, hắn đã đến trước cửa siêu thị lớn tên "Hoa Liên". Cửa kính siêu thị vỡ vụn, lối vào ngổn ngang hỗn loạn. Kệ hàng đổ sập, hàng hóa vương vãi khắp nơi. Lâm Du hít một hơi sâu, rồi bước vào.

Bên trong siêu thị, tình cảnh còn hỗn loạn hơn so với tưởng tượng của hắn. Trong không khí nồng nặc mùi đồ ăn thối rữa chua loét, khiến người ta buồn nôn. Hắn cố nén sự khó chịu, theo chỉ dẫn của radar, vòng qua những kệ hàng đã bị cướp sạch, đi thẳng đến khu nhà kho của siêu thị.

Quả nhiên, phần lớn vật tư sẽ được bổ sung sau này đều tập trung ở đây. Những thùng nước suối, những gói lương khô bịt kín, và cả một lượng lớn đồ hộp thực phẩm.

[Tên gọi: Thịt bò đóng hộp]

[Đẳng cấp: Màu trắng]

[Giới thiệu: Lượng nhiệt năng cực cao, hương vị ổn. Là một món ngon không thể thiếu trong ngày tận thế.]

[Tên gọi: Nước lọc]

[Đẳng cấp: Màu trắng]

[Giới thiệu: Nguồn gốc của sự sống, giải khát hiệu quả.]

Nhìn những vật tư chất đống như núi trước mắt, hơi thở của Lâm Du càng trở nên dồn dập. Phát tài rồi! Lần này thật sự phát tài rồi! Những thực phẩm và nước uống này đủ để hắn chống đỡ trong một thời gian rất dài.

Tuy nhiên, một vấn đề mới lại đặt ra trước mắt hắn. Sức chứa của chiếc ba lô có hạn, căn bản không thể đựng hết ngần ấy đồ. Hắn cũng không thể vác một thùng nước đi lang thang trong thành phố đầy rẫy zombie. Nhưng tạm thời thì không thể mang đi hết, sau này có thể đến bổ sung vật tư.

Hắn vừa mở radar, liếc nhìn, bỗng nhiên bắt gặp ở rìa ngoài màn hình radar, một điểm sáng màu vàng kim vô cùng mỏng manh, ẩn ẩn hiện hiện, lóe lên rồi biến mất…
