Chương 6: Điểm vật tư màu vàng kim

Màu vàng kim? !

Lâm Du thót tim, ngỡ là hoa mắt.

Hắn lập tức tập trung tinh thần, dồn toàn bộ ý thức vào radar của hệ thống sinh tồn.

Ngay tức khắc, một cảm giác mệt mỏi mạnh hơn trước gấp mấy lần dâng lên đại não, những gợn sóng quét của radar cũng theo đó trở nên rõ ràng hơn.

Hắn chăm chú nhìn về hướng vừa rồi lóe lên điểm sáng màu vàng kim, đó là góc đông bắc thành phố, khu vực rìa ngoài phạm vi dò xét của radar.

Ở đó!

Một chấm sáng màu vàng kim vô cùng nhỏ bé, nhưng lại tỏa ra ánh hào quang lấp lánh, cao quý, đang lặng lẽ lơ lửng trên bản đồ radar.

Nó hoàn toàn khác biệt với những điểm sáng màu trắng đại diện cho giá trị thấp, hay những điểm sáng màu xanh lục đại diện cho vật tư y tế.

Đó là một loại màu sắc như có thể xuyên thủng mọi bóng tối, tượng trưng cho giá trị tối thượng!

Lâm Du hít một hơi thật sâu, thở như ngưng lại.

Hắn chưa từng nghe nói, cũng chưa từng thấy trong bất kỳ tài liệu nào, ngoài màu trắng, màu xanh lục, màu lam (súng ống), màu tím (điểm thuộc tính, sách kỹ năng), còn có loại điểm tài nguyên màu vàng kim nào!

Điều này đại diện cho cái gì?

Đại diện cho giá trị của nó, có thể vượt xa cả sách kỹ năng cấp bậc màu tím!

Đây tuyệt đối là một bảo vật độc nhất vô nhị, đẳng cấp cao nhất trong phó bản tân thủ này!

"Bình tĩnh... Nhất định phải bình tĩnh..." Lâm Du liều mạng cảnh cáo bản thân.

Sự hấp dẫn lớn lao bao giờ cũng đi kèm với nguy hiểm tương xứng.

Nơi đó, chắc chắn không hề đơn giản.

Nhưng hắn có thể bỏ qua sao?

Câu trả lời là không.

Hiện tại hắn chẳng có gì cả, bị đồng đội mạnh mẽ bỏ lại, chỉ là một kẻ nhặt ve chai đang cố gắng tồn tại trong ngày tận thế.

Muốn sống sót, muốn thay đổi vận mệnh, muốn kiếm tiền chữa bệnh cho mẫu thân, hắn nhất định phải nắm bắt bất kỳ cơ hội nào có thể!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền không thể ngăn cản.

Hắn nhìn khoảng cách hiển thị trên radar, điểm sáng màu vàng kim kia cách hắn không xa lắm, gần như ở giới hạn phạm vi dò xét năm km.

Đi bộ qua đó, ít nhất cũng mất hơn một giờ, hơn nữa còn phải xuyên qua hơn nửa khu phố, nguy hiểm trùng trùng.

Nhất định phải lập tức xuất phát!

Hắn tạm gác lại những thức ăn, nước uống có thể lấy được ngay trước mắt.

So với cơ duyên màu vàng kim kia, những vật tư cấp bậc màu trắng này, bất cứ lúc nào cũng có thể quay lại thu thập.

Hắn chỉ lấy vài bình nước và hai thanh lương khô từ nhà kho nhét vào ba lô, coi như đồ tiếp tế trên đường.

Sau đó, hắn dứt khoát xoay người rời khỏi siêu thị.

Bầu trời bên ngoài, dường như đã tối hơn một chút.

Lâm Du phân biệt phương hướng, rồi hướng về vị trí điểm sáng màu vàng kim trên radar, bước nhanh hơn.

Lần này, hắn hành động trở nên cẩn thận hơn.

Hắn không còn đi trên những đại lộ rộng lớn nữa, mà chọn cách di chuyển giữa những con hẻm nhỏ chật hẹp và các tòa nhà.

Những nơi này tuy đường đi phức tạp, nhưng lại có thể tận dụng địa hình để tránh né nguy hiểm có thể xuất hiện.

Đôi mắt hắn không ngừng cảnh giác bốn phía, đồng thời, ý thức cũng phần lớn tập trung vào radar, liên tục xác nhận phương vị của điểm sáng màu vàng kim, và điều chỉnh lộ trình di chuyển của mình.

Năng lượng tinh thần tiêu hao nhanh hơn hắn tưởng.

Việc tập trung quá lâu vào mục tiêu ở xa khiến đầu óc hắn bắt đầu cảm thấy đau âm ỉ, thị giác cũng xuất hiện một chút mờ ảo.

Hắn không thể không dừng lại, tựa vào góc tường, uống một ngụm nước, nghỉ ngơi một chút, làm dịu sự mệt mỏi về tinh thần.

"Ô... Ô..."

Ngay khi hắn đang thở dốc, một tiếng gầm quen thuộc truyền đến từ cuối con hẻm.

Lâm Du rùng mình, lập tức nắm chặt gậy bóng chày.

Một con zombie.

Một con zombie lạc đàn, loạng choạng bước vào từ cuối hẻm.

Nửa khuôn mặt nó đã thối rữa, để lộ bộ xương trắng âm u, hốc mắt trống rỗng "dán" chặt lấy Lâm Du, sinh vật sống duy nhất.

Nó đã phát hiện ra hắn!

Tim Lâm Du như nhảy lên cổ họng, đây là lần đầu tiên, hắn thực sự đối mặt một mình với loại quái vật này.

Không có đường lui!

Hắn hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi sợ hãi xuống đáy lòng.

Hắn nhớ đến người mẫu thân đang bệnh nặng, nhớ đến điểm sáng màu vàng kim xa xôi kia.

Hắn nhất định phải thắng!

"Hống!"

Zombie phát ra một tiếng gầm nhẹ, mở ra bước chân cứng nhắc, lao về phía Lâm Du.

Tốc độ của nó không nhanh, nhưng dáng vẻ đáng sợ muốn nuốt chửng con người vẫn mang đến áp lực tâm lý to lớn.

Lâm Du không lựa chọn đối đầu trực diện. Hắn nhìn đống tạp vật chất bên cạnh, một kế hoạch lập tức hình thành trong đầu.

Hắn vừa lùi lại, vừa dụ con zombie, dẫn nó đến một đống thùng sơn bỏ hoang.

Con zombie không hề có chút trí thông minh nào, cứ thế đuổi theo.

Ngay khi nó sắp nhào tới bên cạnh, Lâm Du đột nhiên né sang một bên!

"Ầm!"

Con zombie trượt chân trên đống thùng sơn, nặng nề ngã sõng soài.

Ngay lúc này!

Ánh hàn quang lóe lên trong mắt Lâm Du, hai tay siết chặt gậy bóng chày, dồn hết sức lực toàn thân, đột ngột giáng xuống gáy con zombie!

"Oành!"

Âm thanh va chạm nặng nề, trong con hẻm tĩnh mịch, trở nên đặc biệt chói tai...
