Chương 8: Tọa độ bị lộ và hiểm nguy ập đến

[Cảnh báo: Ngài đã nhặt được vật phẩm giá trị cao nhất trong thế giới mảnh vụn ngày tận thế – "Ba lô không gian"!]

[Trạng thái tiêu cực kích hoạt: "Lời nguyền bảo vật"! ]

[Hiệu quả: Tọa độ vị trí của Ngài sẽ được quảng bá cưỡng bức đến tất cả người tham gia trong thế giới mảnh vụn ngày tận thế, với khoảng cách 1 giờ làm đơn vị thời gian.]

[Đếm ngược lần đầu tiên quảng bá tọa độ: 00:59:59]

Những dòng chữ màu đỏ tươi như một vết khắc sâu đậm vào võng mạc của Lâm Du.

Niềm vui sướng vừa dâng lên trong lòng phút chốc bị dội tắt bởi một gáo nước lạnh.

Tọa độ... Quảng bá?

Đến tất cả người tham gia?

Đầu óc Lâm Du ong lên một tiếng, trống rỗng.

Hắn theo bản năng liếc nhìn góc trên bên phải màn hình.

[Số người còn sống trong phó bản hiện tại: 987]

Điều này có nghĩa là, sau một giờ nữa, tất cả 987 người tham gia còn lại này, giống như nhận được thông báo, sẽ nhận được tọa độ chính xác nơi hắn đang tồn tại!

Hắn, sẽ trở thành con mồi của tất cả mọi người!

"Chết tiệt!"

Sắc mặt Lâm Du lập tức trở nên cực kỳ khó coi. Hắn cuối cùng cũng hiểu, tại sao vật phẩm màu vàng này lại cứ ở yên tại đây.

Không phải là không ai phát hiện, mà là người nhặt được nó, chẳng khác nào tự gắn cho mình một chiếc máy định vị GPS không thể tắt, trở thành mục tiêu sống của toàn bộ thế giới phó bản!

Đây chính là "Lời nguyền bảo vật"!

Bất kỳ ai có thể tiến vào kho báu này, lấy được ba lô không gian, đều nhất định sẽ bị lời nguyền này ám lấy.

Tiếp theo, hắn phải đối mặt chính là sự truy sát không ngừng nghỉ.

Trừ phi... Hắn có thể chống đỡ cho đến khi điểm rút lui xuất hiện, và rút lui thành công.

Sau lưng Lâm Du thoáng chốc đã thấm đẫm mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn đồng hồ đếm ngược, cách điểm rút lui xuất hiện còn gần mười giờ. Mà vị trí của hắn, sau một giờ nữa sẽ lần đầu tiên bị lộ.

Hắn nhất định phải rời khỏi nơi này ngay lập tức!

Kho báu của ngân hàng này, đã từ nơi cất giữ bảo vật biến thành một cái bẫy chết người.

Một khi tọa độ bị phát tán ra ngoài, nơi này chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm của cơn bão.

Lâm Du không dám chần chừ, lập tức thu hết ba chiếc ống tiêm rỗng đã qua sử dụng và chiếc hộp kim loại vào ba lô không gian, không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Cái không gian nhỏ bé một mét khối này, sử dụng cực kỳ tiện lợi, chỉ cần một ý nghĩ là có thể cất hoặc lấy vật phẩm ra.

Hắn ép mình bình tĩnh lại, đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Nguy cơ, cũng đồng thời là cơ hội.

Tọa độ bị lộ, mang ý nghĩa hắn sẽ trở thành mục tiêu tấn công. Nhưng nhìn theo hướng ngược lại, hắn cũng nắm giữ một ưu thế mà người khác không thể so sánh được, đó là ba lô không gian!

Hắn có thể trong vòng một canh giờ tới, lợi dụng sự tiện lợi của ba lô không gian, điên cuồng cướp bóc vật tư!

Thức ăn, nước uống, thuốc men, công cụ... Bất cứ thứ gì nhìn thấy trên radar, có giá trị, hắn đều có thể bỏ hết vào túi.

Đến lúc người khác chạy hộc hơi đến đây theo tọa độ, hắn đã sớm lợi dụng thời gian một tiếng đồng hồ này, cướp sạch tài nguyên xung quanh, sau đó cao chạy xa bay!

Những gì họ nhận được, sẽ chỉ là một cái ngân hàng trống rỗng, và chờ đợi lần quảng bá tọa độ tiếp theo.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lâm Du một lần nữa trở nên kiên định.

"Muốn bắt ta? Vậy thì thử xem các ngươi có bản lĩnh đó không!"

Hắn không do dự nữa, quay người nhanh chóng rời khỏi kho báu, quay về theo đường cũ, leo ra ngoài từ đường ống thông gió.

Thu hồi chiếc hộp y tế và túi sách mình giấu trong đống đổ nát, đem tất cả mọi thứ bên trong, bao gồm cả cây gậy bóng chày, toàn bộ thu vào ba lô không gian.

Ngay lập tức, cả người hắn trở nên nhẹ nhàng hơn hẳn, ngoại trừ quần áo đang mặc trên người, không còn bất kỳ vật nặng nào nữa.

Đây chính là ưu thế cực lớn của ba lô không gian! Hắn có thể nhẹ nhàng ra trận, di chuyển với tốc độ nhanh nhất, đồng thời còn có thể mang theo lượng lớn vật tư.

Hắn mở radar ra, nhìn xem trên bản đồ chi chít những điểm trắng và điểm sáng màu xanh lục, nhếch mép cười lạnh.

"Vậy thì... Trước khi trận "trốn tìm" đầu tiên bắt đầu, thu chút lợi tức đã."

Hắn khóa chặt ánh mắt vào một bệnh viện lớn gần ngân hàng.

Nơi đó, là khu vực có điểm sáng màu xanh lục dày đặc nhất!

Thời gian eo hẹp thúc bách.

Khoảng cách lần đầu tiên quảng bá tọa độ, chỉ còn chưa đầy năm mươi phút.

Lâm Du tăng tốc độ lên cực hạn. Sau khi cơ sở nhanh nhẹn tăng lên 11 điểm, tốc độ chạy và khả năng phản ứng của hắn đều được cải thiện rõ rệt, di chuyển trong đống đổ nát trở nên thành thạo.

Rất nhanh, hắn đã đến bệnh viện bỏ hoang của thành phố.

Trước cửa bệnh viện, mấy chiếc xe cứu thương bị lật úp dưới đất, trong đại sảnh tỏa ra mùi khử trùng đậm đặc và mùi máu tươi hòa quyện vào nhau một cách kỳ lạ.

Nơi này là một mỏ tài nguyên điểm sáng màu xanh lục phong phú, nhưng đồng thời, cũng có thể là một trong những nơi tập trung zombie dày đặc nhất.

Lâm Du không hề sợ hãi. Thuộc tính hiện tại của hắn đã tăng nhiều, lại có ba lô không gian làm hậu thuẫn, đây chính là thời điểm dũng khí nhất.

Hắn trực tiếp xông vào từ sảnh cấp cứu tầng một.

Radar triển khai toàn bộ!

Tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao, nhưng Lâm Du không hề để tâm.

Trên bản đồ radar của hắn, toàn bộ đại sảnh bệnh viện đều phát sáng, vô số điểm sáng màu xanh lục, như những đom đóm trong đêm tối, trải rộng trên mỗi tầng lầu.

"Tầng một, nhà thuốc!"

Mục tiêu của Lâm Du vô cùng rõ ràng.

Hắn một cước đá văng cánh cửa nhà thuốc bị khóa chặt, nhìn những dãy kệ hàng bên trong, đôi mắt sáng rực lên.

Thuốc giảm đau, kháng sinh, thuốc tiêu viêm, adrenaline, morphine...

[Tên gọi: Thuốc giảm đau cường hiệu cấp quân dụng]

[Cấp bậc: Xanh lục]

[Giới thiệu: Có thể nhanh chóng làm dịu cơn đau dữ dội, giúp bạn duy trì sức chiến đấu ngay cả khi bị thương nặng.]

[Tên gọi: Kháng sinh phổ rộng (bản đặc biệt)]

[Cấp bậc: Xanh lục]

[Giới thiệu: Có thể ứng phó với hầu hết các loại nhiễm khuẩn, thậm chí có tác dụng ức chế nhất định đối với một số virus cấp thấp.]

Những thứ này đều là vật tư thiết yếu! Dù là tự mình sử dụng trong phó bản, hay mang ra ngoài bán cho người khác, đều là một khoản tài sản khổng lồ.

Lâm Du không khách khí nữa, hai tay thoăn thoắt, như cơn gió thu quét lá vàng, quét sạch tất cả dược phẩm có biểu hiện điểm sáng màu xanh lục trên kệ, toàn bộ thu vào ba lô không gian.

Chỉ trong vòng hai phút đồng hồ, toàn bộ nhà thuốc đã bị hắn cướp sạch không còn.

"Tiếp theo, tầng hai, phòng phẫu thuật và khoa xét nghiệm!"

Lâm Du không ngừng nghỉ, tiến thẳng lên tầng hai.

Trong phòng giải phẫu, hắn tìm thấy rất nhiều dụng cụ và thuốc men y tế chuyên ngành hơn. Dao mổ, kim khâu, thuốc gây mê nồng độ cao... Những thứ này tuy hắn không chắc có tự mình dùng đến hay không, nhưng mang ra ngoài, những thế lực lớn và các thành viên chuyên ngành y tế, chắc chắn sẽ mua với giá cao.

Lục soát! Lục soát! Lục soát!

Hắn giống như một công nhân vận chuyển hiệu suất cao nhất, nơi nào đi qua, tất cả vật tư y tế có giá trị hiển thị trên radar, đều biến mất không còn.

Không gian một mét khối của ba lô không gian, rất nhanh đã chất đầy gần một nửa.

Ngay khi hắn đang mải mê cướp bóc, một sự thay đổi bất thường trên bản đồ radar đã thu hút sự cảnh giác của hắn.

Phía dưới hắn, tức là khu vực sảnh tầng một của bệnh viện, một điểm sáng màu trắng vốn đang đứng yên đột nhiên biến mất.

Động tác của Lâm Du đột ngột khựng lại.

Điểm sáng màu trắng, đại diện cho vật tư cơ bản. Nó không thể tự nhiên biến mất.

Chỉ có một lời giải thích duy nhất: có người khác đã đi vào, và lấy đi vật phẩm đó!

Radar của hắn tuy không thể dò trực tiếp vật sống, nhưng hắn có thể thông qua quan sát sự biến đổi của điểm tài nguyên, để suy đoán gián tiếp vị trí và động tĩnh của người khác!


  
