Chương 9: Lần đầu giao phong

Đây chính là tin tức kém mang tới ưu thế nghiền ép!

"Có người tới a..." Lâm Du híp mắt lại.

Hắn không hề kinh hoảng, ngược lại càng thêm bình tĩnh. Hắn lập tức ngừng việc thu vét, lặng lẽ rút lui về một gian phòng ẩn nấp, che giấu hoàn toàn khí tức của mình.

Hắn cũng muốn xem thử, là ai nhanh như vậy đã mò tới nơi này.

Hắn trốn sau rèm cửa, xuyên qua khe hở cửa sổ, lặng lẽ quan sát động tĩnh phía dưới.

Rất nhanh, ba bóng người, cẩn thận từng li từng tí bước vào từ cửa chính bệnh viện.

Trong tay họ cầm những vũ khí thô sơ, một bên cảnh giác quan sát xung quanh, một bên lục lọi trong sảnh đại cấp cứu đã bị cướp sạch, dường như muốn nhặt nhạnh chút gì đó.

Là những kẻ nhặt ve chai khác.

Lâm Du nhìn họ, trong lòng không hề gợn sóng.

Hắn không có ý định chủ động tấn công, nhiều việc không bằng bớt việc.

Hắn chỉ cần chờ họ rời đi, hoặc là... lách qua họ là được.

Hắn lại liếc nhìn ra-đa, ba kẻ nhặt ve chai kia đang lục soát ở tầng một, còn tầng hai nơi hắn đang ở, vẫn còn mấy điểm tài nguyên màu xanh lá cây có giá trị tương đối cao chưa được lấy.

Chờ bọn họ lục soát xong tầng một đi lên, chắc chắn sẽ phát hiện dược phòng đã bị vét sạch không còn gì.

Lâm Du khóe miệng hơi nhếch lên, một kế hoạch lặng lẽ hình thành.

Hắn không tiếp tục ẩn mình, mà cố tình ở trên lầu phát ra những âm thanh nhẹ nhàng, ví dụ như làm đổ một cái khay kim loại.

"Trên lầu có động tĩnh!"

Những kẻ nhặt ve chai dưới lầu quả nhiên đã bị kinh động, ba người lập tức cảnh giác tụm lại một chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà.

"Có phải là zombie không?"

"Đi lên xem một chút! Được ăn cả, ngã về không!"

Ba người bàn bạc một thoáng, cuối cùng vẫn không cưỡng lại được sự cám dỗ của vật tư cao cấp, liều lĩnh, mò lên cầu thang.

Mà Lâm Du, cùng lúc bọn họ lên lầu, lại lặng lẽ từ cầu thang bên kia, trượt xuống tầng một.

Một khoảng thời gian chênh lệch hoàn hảo.

Thậm chí khi đi ngang qua bọn họ, hắn còn thuận tay nhặt được điểm sáng màu xanh lá cây cuối cùng ở tầng một mà bọn họ không phát hiện, một túi cứu thương giấu trong ngăn kéo bàn y tá, cũng cho vào ba lô không gian.

Đợi đến khi ba tên nhặt ve chai kia xông lên tầng hai, nhìn thấy mỗi căn phòng đều bị cướp sạch không còn gì, phát ra một tràng chửi mắng đầy tiếc nuối, Lâm Du đã sớm rời khỏi bệnh viện, biến mất vào bóng tối của thành phố.

"Chơi đùa với bọn họ đến mức xoay vòng... Cảm giác này, cũng thực sự không tồi."

Lâm Du nếm trải được lợi ích, hắn phát hiện, cái ra-đa không thể trinh sát địch nhân này, đôi khi lại thú vị hơn cái ra-đa có thể nhìn thấy địch nhân trực tiếp, càng đòi hỏi trí tuệ và khả năng phán đoán của hắn.

Hắn nhìn thoáng qua bộ đếm ngược.

[ Lần đầu tọa độ quảng bá đếm ngược: 00:19:47 ]

Còn chưa tới hai mươi phút nữa.

Hắn nhất định phải nắm chắc thời gian cuối cùng, để chuẩn bị cho mình nhiều át chủ bài hơn nữa.

Rời khỏi bệnh viện, Lâm Du không hề dừng bước.

Hắn tựa như một bóng ma, nhanh chóng xuyên qua thành phố bỏ hoang. Dựa vào chỉ dẫn của ra-đa, hắn vẫn có thể tìm được lộ tuyến hiệu suất cao nhất, an toàn nhất.

Mục tiêu tiếp theo của hắn, là một cửa hàng vật dụng ngoài trời.

Sinh tồn trong tận thế, ngoài dược phẩm và đồ ăn, công cụ thực dụng cũng cực kỳ quan trọng.

[ Tên gọi: Xẻng công binh đa năng ]

[ Cấp bậc: Màu trắng ]

[ Giới thiệu: Có thể đào, có thể chém, có thể cưa, vô cùng thực dụng. Trong tình huống khẩn cấp, cũng có thể xem như vũ khí. ]

[ Tên gọi: Dây leo núi cường độ cao ]

[ Cấp bậc: Màu trắng ]

[ Giới thiệu: Cực kỳ chắc chắn, là trợ thủ đắc lực cho việc di chuyển theo chiều dọc của ngươi. ]

[ Tên gọi: Đá lửa, máy lọc nước, la bàn... ]

Lâm Du đem những công cụ mình để ý, toàn bộ bỏ vào túi.

Ba lô không gian của hắn, đang nhanh chóng được lấp đầy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cảm giác thỏa mãn khi điên cuồng tích trữ vật tư này, khiến hắn gần như có chút nghiện.

Ngay khi hắn vét sạch cửa hàng vật dụng ngoài trời, chuẩn bị rời đi, hắn lần đầu tiên đối mặt với một trận chiến không thể tránh khỏi.

Không phải một, mà là hai con zombie, chặn lối ra của con hẻm nhỏ.

Sau khi tiêm cường hóa dược dịch ba chiều, Lâm Du càng thêm tự tin.

Hắn không lựa chọn chạy trốn, mà chủ động nghênh đón.

Hắn từ ba lô không gian, trong nháy mắt lấy ra cây gậy bóng chày kim loại nặng trịch kia.

Con zombie bên trái gầm thét lao tới trước tiên, mang theo một cỗ gió tanh.

Lâm Du ánh mắt ngưng lại, thân thể hơi chìm xuống, tận dụng lợi thế của thuộc tính nhanh nhẹn, bước lướt sang bên phải, dễ dàng né tránh đòn tấn công của zombie.

Đồng thời, cây gậy bóng chày trong tay hắn, vẽ một đường vòng cung sắc bén, mượn lực xoay eo, hung hăng đập vào đầu gối con zombie này!

"Rắc!"

Âm thanh xương gãy thanh thúy vang lên.

Đầu gối của zombie bị cắt ngang, mất thăng bằng, ngã chúi về phía trước.

Lâm Du không cho nó bất kỳ cơ hội nào, một bước tiến lên, hai tay nắm chặt côn, dồn hết sức lực, một cú "đánh gôn" vừa nhanh vừa mạnh, chính xác đập vào sau ót con zombie.

Oành.

Chất hỗn hợp đỏ trắng đen văng tứ tung.

[ Đánh giết 'Cảm nhiễm thể' x1 ]

Chết yểu!

Con zombie còn lại lúc này mới vừa vặn xông tới gần.

Lâm Du làm theo, nghiêng người, lần nữa tránh thoát đòn tấn công, cây gậy bóng chày trong tay, mang theo tiếng gió rít gào, quét ngang ra, đập mạnh vào huyệt thái dương của con zombie.

Oành.

Lại là một kích chí mạng.

[ Đánh giết 'Cảm nhiễm thể' x1 ]

Toàn bộ quá trình chiến đấu, diễn ra trôi chảy, không vượt quá mười giây.

Lâm Du đứng bên cạnh hai cỗ thi thể, hơi thở hổn hển, cảm nhận được sức mạnh đang phun trào trong cơ thể.

"Thì ra... Ta bây giờ đã mạnh như vậy rồi sao?"

Chính hắn cũng có chút kinh ngạc.

11 điểm lực lượng và nhanh nhẹn, kết hợp với đầu óc tỉnh táo và trực giác chiến đấu, giúp hắn có thể nghiền ép thoải mái hai con zombie phổ thông.

Sức mạnh này, cho hắn thêm niềm tin lớn hơn, để đối mặt với "vây quét" sắp tới, đến từ tất cả người chơi.

Hắn liếc nhìn bộ đếm ngược.

[ Lần đầu tọa độ quảng bá đếm ngược: 00:01:15 ]

Chỉ còn lại hơn một phút đồng hồ.

Hắn nhất định phải lập tức tìm một địa hình có lợi, chuẩn bị nghênh đón đợt tấn công đầu tiên.

Hắn nhanh chóng quan sát xung quanh, cuối cùng khóa chặt ánh mắt vào một tòa nhà cư dân sáu tầng gần đó.

Mái nhà của tòa nhà đó, tầm nhìn rộng rãi, dễ thủ khó công, hơn nữa chỉ có một cầu thang có thể lên.

Đó là một điểm phục kích và quan sát tuyệt vời.

Hắn không do dự nữa, lập tức xông vào trong nhà, nhanh chóng chạy lên mái nhà.

Đứng ở rìa mái nhà, gió lạnh thổi qua, khiến đầu óc đang có chút nóng lên vì chiến đấu của hắn, lập tức bình tĩnh lại.

Hắn quan sát thành phố tĩnh lặng phía dưới, tựa như một thợ săn đang chờ đợi con mồi đến cửa.

Mười, chín, tám...

Lâm Du lặng lẽ đếm ngược.

... Ba, hai, một!